***

# SeansLifeArchive_Images_Reddit

! [{Икона на проект} Това изображение не можа да се зареди. Това може да се дължи на недостига на файла или на обща грешка. Презаредете страницата, за да коригирате възможна обща грешка.] (/ RedditClassicLogo.png)

# От:

## [компанията Reddit] (https://reddit.com)

### Горна част

# `README.md`

***

## Прочетете тази статия на различен език

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [fr français ] (/. github / README_FR.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [EO Esperanto] (/. github / README_EO.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru руски] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md)

Преводите на езици, различни от английски, се превеждат машинно и все още не са точни. Към 21 март 2021 г. все още не са поправени грешки. Моля, докладвайте за грешки в превода [тук] (https://github.com/seanpm2001/ <repoName> / issues /). Не забравяйте да архивирате корекцията си с източници и да ме напътствате, тъй като не знам добре езици, различни от английски (планирам евентуално да получа преводач), моля, цитирайте [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) и други източници във вашия доклад. Ако не го направите, това ще доведе до отхвърляне на публикуваната корекция.

***

# Индекс

[00.0 - отгоре] (# отгоре)

> [00.1 - Заглавие] (# SeansLifeArchive_Images_Reddit)

> [00.2 - Прочетете тази статия на различен език] (# Прочетете тази статия на различен език)

> [00.3 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Описание] (# SeansLifeArchive_Images_Reddit)

[02.0 - About] (# About)

[03.0 - Wiki] (# Wiki)

[04.0 - История на версиите] (# История на версиите)

[05.0 - Състояние на софтуера] (# Състояние на софтуера)

[06.0 - Информация за спонсора] (# Информация за спонсора)

[07.0 - Вносители] (# Вносители)

[08.0 - Издания] (# Издания)

> [08.1 - Текущи издания] (# Текущи издания)

> [08.2 - Минали издания] (# Минали издания)

> [08.3 - заявки за минало изтегляне] (# заявки за минало изтегляне)

> [08.4 - Активни заявки за изтегляне] (# заявки за активно изтегляне)

[09.0 - Ресурси] (# Ресурси)

[10.0 - Принос] (# Принос)

[11.0 - Всичко за README] (# About-README)

[12.0 - README история на версиите] (# README-версия-история)

[13.0 - Долен колонтитул] (# Достигнахте края на файла README)

> [13.1 - Край на файла] (# EOF)

***

# SeansLifeArchive_Images_Reddit
Модулът за моя проект за историята на живота, който съдържа моите Reddit изображения и други медии.

***

## Относно

Виж по-горе. Този проект е домакин на моите свързани с Reddit изображения и изтегляния. Понастоящем не са налични всички данни поради проблеми с размера, авторските права и възрастта.

***

## Wiki

[Щракнете / докоснете тук, за да видите Wiki Wiki за този проект] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Reddit/wiki)

Ако проектът е раздвоен, Wiki вероятно е бил премахнат. За щастие включвам вградена версия. Можете да го видите [тук] (/ External / ProjectWiki /).

***

## Информация за спонсора

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

Можете да спонсорирате този проект, ако желаете, но моля, посочете за какво искате да дарите. [Вижте средствата, за които можете да дарите тук] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Можете да видите друга информация за спонсора [тук] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Опитай го! Бутонът за спонсор е точно до бутона за гледане / деактивиране.

***

## История на версиите

** Историята на версиите в момента не е налична **

** Няма изброени други версии **

***

## Състояние на софтуера

Всички мои творби са безплатни, някои ограничения. DRM (** D ** igital ** R ** ограничения ** M ** управление) не присъства в нито едно от моите произведения.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Този стикер се поддържа от Фондацията за свободен софтуер. Никога не възнамерявам да включвам DRM в моите произведения.

Използвам съкращението „Управление на цифрови ограничения“ вместо по-известното „Управление на цифровите права“, тъй като често срещаният начин за справяне с него е невярен, няма права с DRM. Правописът „Управление на цифровите ограничения“ е по-точен и се поддържа от [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) и [Фондация за свободен софтуер (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Този раздел се използва за повишаване на осведомеността относно проблемите с DRM, както и за протест срещу него. DRM е дефектен по дизайн и е основна заплаха за всички компютърни потребители и свободата на софтуера.

Кредит за изображение: [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## Вносители

В момента аз съм единственият участник. Приносът не е разрешен за други, тъй като това е личен проект.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 107 комита (от сряда, 14 април 2021 г. в 16:21 ч.)

> * 2. Няма други участници.

***

## Проблеми

### Текущи проблеми

* В момента няма

* Няма други актуални проблеми

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам сисобствени проблеми. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

### Минали проблеми

* В момента няма

* Няма други минали проблеми

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

### Минали заявки за изтегляне

* В момента няма

* Няма други минали заявки за изтегляне

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

### Активни заявки за изтегляне

* В момента няма

* Няма други активни заявки за изтегляне

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

***

## ресурси

Ето някои други ресурси за този проект:

[Езиков файл на проекта A (Python)] (PROJECT_LANG_1.py)

[Езиков файл на проекта B (JavaScript)] (PROJECT_LANG_2.js)

[Присъединете се към дискусията в GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Reddit/discussions)

В момента няма други ресурси.

***

## Принос

Приносът не е разрешен за този проект, тъй като това е личен проект.

[Щракнете / докоснете тук, за да видите правилата за този проект] (CONTRIBUTING.md)

***

## Относно README

Тип на файла: `Markdown (* .md)`

Версия на файла: `1 (сряда, 14 април 2021 г. в 16:21 ч.)`

Брой редове: `0,306`

***

## README история на версиите

Версия 0.1 (неделя, 21 март 2021 г. в 20:01 ч.)

> Промени:

> * Стартира файла

> * Добавен е заглавният раздел

> * Добавен е индексът

> * Добавена е секцията за

> * Добавена е секцията Wiki

> * Добавен е раздел с история на версиите

> * Добавена е секцията за проблеми.

> * Добавен е раздел за минали издания

> * Добавена е секция с предишни искания за изтегляне

> * Добавена е активната секция за заявки за изтегляне

> * Добавена е секцията за сътрудници

> * Добавена е допринасящата секция

> * Добавена е секцията за README

> * Добавена е секцията за история на версиите README

> * Добавен е раздел с ресурси

> * Добавен е раздел за състоянието на софтуера, със стикер и съобщение без DRM

> * Добавена е секцията с информация за спонсора

> * Няма други промени във версия 0.1

Версия 1 (сряда, 14 април 2021 г. в 16:24)

> Промени:

> * Актуализирани атрибуции

> * Добавени са нови данни и форматирани данни от шаблона

> * Актуализиран заглавният раздел, препратен към класическата икона Reddit

> * Обновена секция с информация за файла

> * Актуализиран раздел за история на файла

> * Няма други промени във версия 1

Версия 2 (Очаквайте скоро)

> Промени:

> * Очаквайте скоро

> * Няма други промени във версия 2

***

### Стигнахте до края на файла README

[Обратно в началото] (# отгоре) [Изход] (https://github.com)

### EOF

***

