***

# SeansLifeArchive_Images_Reddit

! [{პროექტის ხატულა} ამ სურათის ჩატვირთვა ვერ მოხერხდა. ეს შეიძლება იყოს ფაილის მიუწვდომლობის ან ზოგადი შეცდომის გამო. გადატვირთეთ გვერდი, შესაძლო ზოგადი შეცდომის გამოსასწორებლად.] (/ RedditClassicLogo.png)

# ავტორი:

## [Reddit კომპანია] (https://reddit.com)

### ტოპ

# "README.md"

***

## წაიკითხეთ ეს სტატია სხვა ენაზე

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [fr français ] (/. github / README_FR.md) [deutsch] (/. github / README_DE.md) [EO Esperanto] (/. github / README_EO.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md)

ინგლისური ენის გარდა სხვა ენებზე თარგმნილია მანქანაში და ჯერ არ არის ზუსტი. 2021 წლის 21 მარტის მდგომარეობით ჯერ არ დაფიქსირებულა შეცდომები. გთხოვთ, შეატყობინოთ თარგმანის შეცდომებს [აქ] (https://github.com/seanpm2001/ <repoName> / Issues /). დარწმუნდით, რომ სარეზერვო ასლის გაკეთება შეასრულეთ წყაროებით და მიხელმძღვანელეთ, რადგან მე არ ვიცი ინგლისურის გარდა სხვა ენები (ვგეგმავ საბოლოოდ თარჯიმანს მივიღებ) გთხოვთ, მოიყვანოთ [ვიკიპედია] (https://en.wiktionary.org) და სხვა წყაროები თქვენს ანგარიშში. ამის შეუსრულებლობა გამოიწვევს უარყოფით გამოქვეყნებულ კორექტირებას.

***

# ინდექსი

[00.0 - ზედა] (# ზედა)

> [00.1 - სათაური] (# SeansLifeArchive_Images_Reddit)

> [00.2 - წაიკითხეთ ეს სტატია სხვა ენაზე] (# წაიკითხეთ ეს სტატია-სხვა ენაზე)

> [00.3 - ინდექსი] (# ინდექსი)

[01.0 - აღწერა] (# SeansLifeArchive_Images_Reddit)

[02.0 - შესახებ] (# შესახებ)

[03.0 - ვიკი] (# ვიკი)

[04.0 - ვერსიების ისტორია] (# ვერსიების ისტორია)

[05.0 - პროგრამული სტატუსი] (# პროგრამული უზრუნველყოფის სტატუსი)

[06.0 - სპონსორის ინფორმაცია] (# სპონსორი-ინფორმაცია)

[07.0 - კონტრიბუტორები] (# კონტრიბუტორები)

[08.0 - გამოცემა] (# გამოცემა)

> [08.1 - აქტუალური საკითხები] (# აქტუალური საკითხები)

> [08.2 - წარსული ნომრები] (# წარსული ნომრები)

> [08.3 - წარსულის გაყვანის მოთხოვნები] (# წარსულის ამოღების მოთხოვნები)

> [08.4 - აქტიური მოზიდვის მოთხოვნები] (# აქტიური მოზიდვის მოთხოვნები)

[09.0 - რესურსები] (# რესურსი)

[10.0 - წვლილი] (# წვლილი)

[11.0 - README- ს შესახებ] (# README- ს შესახებ)

[12.0 - README ვერსიის ისტორია] (# README- ვერსიის ისტორია)

[13.0 - ქვედა კოლონტიტული] (# თქვენ მიაღწიეთ README ფაილის ბოლოს)

> [13.1 - ფაილის დასასრული] (# EOF)

***

# SeansLifeArchive_Images_Reddit
ჩემი ცხოვრების ამბის პროექტის მოდული, რომელიც შეიცავს ჩემს Reddit სურათებს და სხვა მედიას.

***

## შესახებ

Იხილეთ ზემოთ. ეს პროექტი მასპინძლობს ჩემს Reddit- თან დაკავშირებულ სურათებს და ჩამოტვირთვებს. ამჟამად ყველა მონაცემი არ არის ხელმისაწვდომი ზომის, საავტორო უფლებებისა და ასაკის შეფასების გამო.

***

## ვიკი

[დააჭირეთ / შეეხეთ აქ, რომ ნახოთ ეს პროექტები Wiki] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Reddit/wiki)

თუ პროექტი ჩანგალი იყო, Wiki სავარაუდოდ წაიშალა. საბედნიეროდ, ჩავრთე ვერსია. თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ [აქ] (/ External / ProjectWiki /).

***

## სპონსორის ინფორმაცია

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png)

თუ გსურთ ეს პროექტი სპონსორობით შეგიძლიათ, მაგრამ მიუთითეთ რისი გაკეთება გსურთ. [იხილეთ თანხები, რომლის შემოწირულობაც შეგიძლიათ აქ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

სპონსორის შესახებ სხვა ინფორმაციის ნახვა შეგიძლიათ [აქ] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Სცადე! სპონსორის ღილაკი პირდაპირ საყურებლად / გაშლის ღილაკთან არის.

***

## ვერსიების ისტორია

** ვერსიების ისტორია ამჟამად მიუწვდომელია **

** სხვა ვერსიები ჩამოთვლილი არ არის **

***

## პროგრამული სტატუსი

ყველა ჩემი ნამუშევარი უფასოა და შეზღუდვები. DRM (** D ** igital ** R ** estriction ** M ** მენეჯმენტი) ჩემს არცერთ ნამუშევარში არ არის ნაჩვენები.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

ამ სტიკერს მხარს უჭერს თავისუფალი პროგრამული ფონდი. მე არასოდეს ვფიქრობ, რომ DRM ჩავრთო ჩემს ნამუშევრებში.

მე ვიყენებ აბრევიატურა "ციფრული შეზღუდვების მენეჯმენტი" ნაცვლად უფრო ცნობილი "ციფრული უფლებების მენეჯმენტი", რადგან მისი გადაჭრის ჩვეულებრივი მეთოდი ყალბია, DRM– სთან დაკავშირებით არ არსებობს უფლებები. მართლწერა "ციფრული შეზღუდვების მართვა" უფრო ზუსტია და მას მხარს უჭერენ [Richard M. Stallman (RMS)]] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) და [Free Software Foundation (FSF)] [ https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

ეს განყოფილება გამოიყენება DRM– ს პრობლემების შესახებ ცნობიერების ასამაღლებლად და ასევე მისი გასაპროტესტებლად. DRM არასწორია დიზაინის მიხედვით და წარმოადგენს კომპიუტერის ყველა მომხმარებლის და პროგრამული უზრუნველყოფის თავისუფლების მთავარ საფრთხეს.

სურათის კრედიტი: [defectivebydesign.org/drm-free/...^(https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label]

***

## კონტრიბუტორები

ამჟამად, მე მხოლოდ შემომტანი ვარ. დაუშვებელია წვლილი სხვებისთვის, რადგან ეს არის პირადი პროექტი.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 107 ვალდებულება (2021 წლის 14 აპრილის ოთხშაბათის მდგომარეობით, 16:21 საათზე)

> * 2. სხვა ხელშემწყობი არ არის.

***

## საკითხები

### აქტუალური საკითხები

* ამჟამად არცერთი

* სხვა აქტუალური საკითხები არ არის

თუ საცავი ჩანგალდება, სავარაუდოდ, საკითხები ამოღებულია. საბედნიეროდ, მე ვინახავ გარკვეული სურათების არქივს [აქ] (/. Github / Issues /)

[წაიკითხეთ კონფიდენციალურობის პოლიტიკა საკითხის არქივის შესახებ აქ] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

მე ვაარქივებ ჩემსსაკუთარი საკითხები. თქვენი საკითხი არ დაარქივდება, თუ არ მოითხოვთ მის დაარქივებას.

### გასული ნომრები

* ამჟამად არცერთი

* სხვა წარსული საკითხები არ არის

თუ საცავი ჩანგალდება, სავარაუდოდ, საკითხები ამოღებულია. საბედნიეროდ, მე ვინახავ გარკვეული სურათების არქივს [აქ] (/. Github / Issues /)

[წაიკითხეთ კონფიდენციალურობის პოლიტიკა საკითხის არქივის შესახებ აქ] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

მე თვითონ დავარქივებ ჩემს თემებს. თქვენი საკითხი არ დაარქივდება, თუ არ მოითხოვთ მის დაარქივებას.

### წარსული მოთხოვნები

* ამჟამად არცერთი

* სხვა მოთხოვნები წარსულში

თუ საცავი ჩანგალდება, სავარაუდოდ, საკითხები ამოღებულია. საბედნიეროდ, მე ვინახავ გარკვეული სურათების არქივს [აქ] (/. Github / Issues /)

[წაიკითხეთ კონფიდენციალურობის პოლიტიკა საკითხის არქივის შესახებ აქ] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

მე თვითონ დავარქივებ ჩემს თემებს. თქვენი საკითხი არ დაარქივდება, თუ არ მოითხოვთ მის დაარქივებას.

### აქტიური მოზიდვის მოთხოვნები

* ამჟამად არცერთი

* სხვა აქტიური მოთხოვნის თხოვნა

თუ საცავი ჩანგალდება, სავარაუდოდ, საკითხები ამოღებულია. საბედნიეროდ, მე ვინახავ გარკვეული სურათების არქივს [აქ] (/. Github / Issues /)

[წაიკითხეთ კონფიდენციალურობის პოლიტიკა საკითხის არქივის შესახებ აქ] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

მე თვითონ დავარქივებ ჩემს თემებს. თქვენი საკითხი არ დაარქივდება, თუ არ მოითხოვთ მის დაარქივებას.

***

## რესურსები

აქ მოცემულია რამდენიმე სხვა რესურსი ამ პროექტისთვის:

[პროექტის ენის ფაილი A (Python)] (PROJECT_LANG_1.py)

[პროექტის ენის ფაილი B (JavaScript)] (PROJECT_LANG_2.js)

[შემოუერთდით GitHub– ის დისკუსიას] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Reddit/ დისკუსიები)

ამჟამად სხვა რესურსი არ არის.

***

## წვლილი

დაუშვებელია ამ პროექტისთვის წვლილის შეტანა, რადგან ეს არის პირადი პროექტი.

[დააჭირეთ / შეეხეთ აქ ამ პროექტის ხელშემწყობი წესების სანახავად] (CONTRIBUTING.md)

***

## README- ს შესახებ

ფაილის ტიპი: `Markdown (* .md)

ფაილის ვერსია: `1 (ოთხშაბათი, 2021 წლის 14 აპრილი, 16:21 საათზე)

ხაზის რაოდენობა: `0,306`

***

## წაიკითხეთ ვერსიის ისტორია

ვერსია 0.1 (კვირა, 2021 წლის 21 მარტი, 20:01 საათზე)

> ცვლილებები:

> * დაიწყო ფაილი

> * დაემატა სათაურის განყოფილება

> * დამატებულია ინდექსი

> * დაემატა განყოფილების შესახებ

> * დამატებულია Wiki განყოფილება

> * დამატებულია ვერსიების ისტორიის განყოფილება

> * დაემატა საკითხების განყოფილება.

> * დაემატა განყოფილებების განყოფილება

> * დაემატა წარსულში მონაკვეთის მოთხოვნების სექცია

> * დაემატა აქტიური მონაკვეთის მოთხოვნების განყოფილება

> * დამატებულია ავტორების განყოფილება

> * დამატებულია ხელშემწყობი სექცია

> * დაემატა README განყოფილების შესახებ

> * დამატებულია README ვერსიის ისტორიის განყოფილება

> * დამატებულია რესურსების სექცია

> * დაემატა პროგრამის სტატუსის განყოფილება, უფასო DRM სტიკერით და შეტყობინებით

> * დაემატა სპონსორის ინფორმაციის განყოფილება

> * 0.1 ვერსიაში სხვა ცვლილებები არ შეიტანება

ვერსია 1 (ოთხშაბათი, 2021 წლის 14 აპრილი, 16:24 საათზე)

> ცვლილებები:

> * განახლებული ატრიბუტები

> * დაემატა ახალი მონაცემები და ფორმატირებული შაბლონის მონაცემები

> * განახლდა სათაურის განყოფილება, მიუთითეთ Reddit– ის კლასიკური ხატი

> * განახლდა ფაილის ინფორმაციის განყოფილება

> * განახლდა ფაილის ისტორიის განყოფილება

> * სხვა ცვლილებები 1 ვერსიაში

ვერსია 2 (მალე)

> ცვლილებები:

> * მალე

> * სხვა ცვლილებები მე –2 ვერსიაში

***

### თქვენ მიაღწიეთ README ფაილის ბოლოს

[უკან დაბრუნება] (# ზედა) [გასვლა] (https://github.com)

### EOF

***

