***

다른 언어로 읽기 :

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [fr français ] (/. github / README_FR.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH .md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md)

영어 이외의 언어로 된 번역은 기계 번역이며 아직 정확하지 않습니다. 2021 년 5 월 5 일 현재 오류가 수정되지 않았습니다. [여기] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/issues/)에서 번역 오류를 신고 해주세요. 소스와 함께 수정 사항을 백업하고 영어 이외의 언어를 잘 모르기 때문에 (결국 번역가를 구할 예정이므로) 보고서에 [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) 및 기타 출처를 인용 해주세요. 그렇게하지 않으면 게시 된 수정 사항이 거부됩니다.

# Sean과의 SMS 메시징

! [DiscussionsIcon.png를로드하지 못했습니다.] (DiscussionsIcon.png)

# 작성자 :

# [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001)

### 상단

#`README.md`

***

# 인덱스

[00.0-상단] (# Top)

[01.0-인덱스] (# Index)

[02.0-설명] (# SMS-Messaging-with-Sean)

[03.0-정보] (# About)

[04.0-위키] (# Wiki)

[05.0-버전 내역] (# 버전 내역)

[06.0-소프트웨어 상태] (# Software-status)

[07.0-참여자] (# Contributers)

[08.0-문제] (# Issues)

> [08.1-현재 문제] (# Current-issues)

> [08.2-지난 호] (# 과거 호)

> [08.3-과거 풀 요청] (# Past-pull-requests)

> [08.4-활성 풀 요청] (# Active-pull-requests)

[09.0-리소스] (# Resources)

[10.0-기여] (# Contributing)

[11.0-가이드] (# Guide)

> [11.0.1-터미널] (# 터미널)

> [11.0.2-텍스트 시간] (# Text-times)

> [11.0.3-응답률] (# Response-rate)

> [11.0.4-번역] (# Translations)

> [11.0.5-민감한 정보] (# Sensitive-info)

> [11.0.6-이모티콘] (# Emoji)

> [11.0.7-특수 효과] (# Special-effects)

> [11.0.8-전화 통화] (# Phone-calls)

> [11.0.9-비상 연락처] (# Emergency-contact)

> [11.0.10-연락처에 나를 추가하는 방법] (# How-to-add-me-to-your-contacts)

> [11.0.11-샘플 사진] (# Sample-pictures)

> [11.0.12-그룹 채팅] (# Group-chats)

> [11.0.13-광고] (# Advertising)

> [11.0.14-링크 AMPutate] (# AMPutate-your-links)

> [11.0.15-Facebook 및 Instagram] (# Facebook-and-Instagram)

> [11.0.16-스티커] (# Stickers)

[12.0-README 정보] (# About-README)

[13.0-README 버전 기록] (# README-version-history)

[14.0-Footer] (# README 파일의 끝에 도달했습니다)

***

# 숀을 사용한 SMS 메시지
SMS를 통한 메시지의 규칙, 응답, 시간, 언어, 개인 정보 보호 및 보안에 대한 일반 정보.

***

## 정보

위 참조. 이 저장소는 텍스트를 통해 나에게 메시지를 보내는 가이드입니다. SMS라는 용어를 사용하는이 프로젝트에도 불구하고 실제로는 완전한 문자 메시지 지원입니다. 2021 년 5 월 5 일 편집 전에 SMS를 문자 메시지로 연결했습니다. 여전히 느슨한 용어로 사용되고 있습니다. <!-이 저장소는 SMS 메시지 (문자 메시지)를 통해 나와 메시지를 보내는 방법을 안내합니다!->


***

## 위키

[이 프로젝트 위키를 보려면 여기를 클릭 / 탭하세요] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/wiki)

***

## 버전 기록

**아직 사용할 수 없습니다**

***

## 소프트웨어 상태

제 작품은 모두 자유 롭습니다. 내 작품에 DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement)이 없습니다.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

이 스티커는 Free Software Foundation에서 지원합니다. 내 작업에 DRM을 포함시킬 생각은 없습니다.

나는 그것을 다루는 일반적인 방법이 거짓이고 DRM에 대한 권리가 없기 때문에 더 잘 알려진 "디지털 권한 관리"대신에 "디지털 제한 관리"라는 약어를 사용하고 있습니다. 'Digital Restrictions Management'철자가 더 정확하며 [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) 및 [FSF (Free Software Foundation)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

이 섹션은 DRM의 문제에 대한 인식을 높이고 항의하는 데 사용됩니다. DRM은 설계 상 결함이 있으며 모든 컴퓨터 사용자와 소프트웨어 자유에 대한 주요 위협입니다.

이미지 크레딧 : [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## 기여자

현재 나는 유일한 기여자입니다. 이 프로젝트는 개인 프로젝트이므로 다른 사람의 참여가 허용되지 않습니다.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/)-커밋 24 개 (2021 년 5 월 5 일 수요일 오후 8시 17 분 현재)

> * 2. 다른 기여자는 없습니다.

***

## 문제

### 현재 문제

** 없음 **

* 다른 현재 문제 없음

### 지난 호

현재 없음

### 과거의 pull 요청

현재 없음

### 활성 풀 요청

현재 없음

***

## 리소스

이 프로젝트에 대한 기타 리소스는 다음과 같습니다.

[프로젝트 언어 파일] (PROJECT_LANG.py)

[GitHub 토론 참여] (https://github.com/seanpm2001/ SMS-Sean과의 메시지 / 토론)

### 이미지

[DiscussionsIcon.png] (DiscussionsIcon.png)

### 외부

[GitHub 프로필] (https://github.com/seanpm2001)

현재 다른 리소스가 없습니다.

***

## 기여

이 프로젝트는 개인 프로젝트이므로 참여할 수 없습니다.

[이 프로젝트에 대한 기여 규칙을 보려면 여기를 클릭 / 탭하세요] (CONTRIBUTING.md)

***

### 가이드

이것은 나에게 문자 메시지를 보내는 가이드입니다.

### 터미널

특정 입력을 자동으로 받아 내가 부재 중이거나 일반적인 정보가 필요할 때 응답하는 SMS 메시징을위한 명령 줄 시스템을 개발 중입니다.

다음은 계획된 터미널 시스템입니다 (불완전).

```자바
위치 = undefined 인 경우 {

PhoneCalls = disabled;
ComPeriod = int (1100, 2000); // 오전 11:00-오후 8:00
str MessageFreq (MessageFrequency = "very_low");
MessageConLevel = bool (SFW);
}
```

이 형식의 메시지는 자동화되며; \\ // :로 시작할 때 서버를 통해 처리됩니다.

명령어 :

<!-(2021 년 5 월 5 일부터이 명령 데이터는 정말 좋지 않으며 완전히 다시 작성 될 예정입니다.)!-> <!-pure crap!->

```파이썬
timeRule sleep = 2300 # 수면 시간을 11:00 pm PST로 설정
print "hello world"# # 뒤의 모든 것은 주석으로 취급되고 무시됩니다.
stop.log # 메시지 아카이브 수집을 중지합니다.
start.log # 메시지 아카이브 수집을 다시 시작합니다 (현재 사용할 수없는 명령).
```

```마인 크래프트

@a-모든 사람에게 메시지 보내기

@e-모든 사람에게 메시지 보내기

@pst-현재 태평양 표준시를 표시합니다.
```

이 작은 코드는 다음 메시지가 전송되는 것을 방지하고 명령으로 입력합니다. 바이트 코드 자체는 메시지로 전송되지 않습니다.

```바이트 코드
%% OFF $
```

복잡한 6 자 바이트 코드는 대화가 사용을 트리거하지 않도록하기위한 것입니다.

이 명령은 곧 제공 될 예정입니다.

SMS 터미널

```
schoolday = true
```

학교에 다닌다고 정의 할 때 :

```텍스트
전화 통화 사용 안함

커뮤니케이션 기간 : 매일 전후, 주 1 회, 월 1 회 요청

콘텐츠 유형 = SFW
```

### 텍스트 시간

내가 자동으로 응답하지 않는 시간 : 무작위, 오전 8시에서 오후 11시 사이에 가능할 때 응답합니다.

문자를 보낼 수없는 경우 : 없음 (낮이나 밤 중 언제든지 문자를 보내주세요. 연락이되지 않을 수도 있다는 점에 유의하세요. 답장을 보내려고하지만 잠을 자거나 일하는 중이면 답장 할 수 없습니다. )

처벌없이 문자를 보낼 수없는 경우 : 일반적으로 학교 강의 중, 직업 회의 중 등 일반적으로 이것을 피하십시오. 학교가 형편없는 것처럼 보이지만 여전히 도움이되며 전화기를 잃어 버릴 가치가 없어서 교사의 일을 더 어렵게 만들고 (선생님은 정말 평가가 낮습니다)이 문제로 수업을 방해합니다. 방과 후 또는 학교에서 전화를받을 시간을 제공 할 때까지 기다리십시오 (예 : 점심 시간, 버스, 방과 전후 등).

### 응답률

응답률 : 현재 하루 중 특정 시간에 자주 응답하지 않습니다. 때로는 대화를 포기한 것처럼 보이지만 실제로는 어떻게 대응해야할지 모를 수도 있습니다.

### 번역

선호하는 언어는 영어입니다 (기계 번역의 오류율로 인해 이해할 수는 없지만 다른 언어로 메시지를 번역합니다)

### 민감한 정보

** 절대 ** 내 전화 번호를 온라인 (또는 다른 사람과) 공유하지 마세요. 현재 내 전화 번호는 반 비공개로 유지되어야합니다.

나에게 절대 문자를 보내지 않는 기타 민감한 정보는 다음과 같습니다.

* 비밀번호

* 민감한 이메일 주소

* 사회 보장 번호

* 귀하의 PIN

* 신용 / 직불 카드 번호

*이 유형의 기타 정보

또한 다음 중 어떤 것도 문자로 보내지 마십시오.

* 생식기 사진

* 기타 성적인 사진 (사진에는 성적인 유머가 포함될 수 있습니다. 너무 많이 보내지 마세요)

* 포르노 / 에로티카

* Gore 비디오 및 이미지

이 4 개를 보내 주시면 그 자리에서 차단하겠습니다.

다음과 같은 거의 모든 것을 저에게 보낼 수 있습니다.

* Memes (원하는 모든 플랫폼, 원하는 플랫폼. 참고 : 사이트가 반유대주의 지원 사이트)

안타깝게도 하루에 256 개의 밈으로 제한해야합니다. 경계를 정해야합니다. 어쨌든 24 시간 동안 그렇게 많은 것을 보낼 필요가 없을 것입니다.

* 자연 사진

* 질문 (기술 지원, 기술, 의견, 기타)

* 애완 동물 사진

* 기타

### 이모티콘

내 장치는 현재 Emoji 1.0에서 Emoji 12.0까지 Emojis를 지원합니다 (2021 년 3 월 10 일 기준). Emoji 사용에 문제가 없으며 적당히 유지합니다. 나에게 카피 파스타를 보내지 않는 한, 텍스트가 포함 된 메시지에는 몇 개의 이모 지로 응답하는 과도한 양의 이모 지 (예 : 모든 단어에 대해 1 개)가 포함되어서는 안됩니다. 다시 한 번 적당히 유지해야합니다.

### 특수 효과

내 장치는 특수 효과 (예 : 색종이 조각)를 지원하지 않아 깨진 메시지로 전송되지만 여전히 수신되고 애니메이션이 표시되지 않습니다.

### 전화

가까운 가족 구성원이나 지원 그룹이 아닌 한 누구의 전화도받지 않습니다.

### 긴급 연락처

저를 비상 연락처로 추가 할 수는 있지만 지금은 외부로 나가 도움을 드릴 수 없습니다. 나는 정서적 또는 정신적 문제를 도울 수 있습니다. 나는 이것에 대한 당신의 자원 중 하나가 될 것입니다.

### 연락처에 나를 추가하는 방법

[Android 가이드] (https://support.google.com/contacts/answer/1069522?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=ko)-경고 : support.google.com 링크

[iOS 가이드] (https://support.apple.com/en-us/HT207207) 간단한 경고 : support.apple.com 링크

[기타 OS : 현재 사용할 수 없음] (https://www.example.com)

### 샘플 사진

내 맞춤 사진을 추가하고 싶지만 묻고 싶지 않습니까? 다음은 다른 것을 찾을 수없는 경우 내 연락처로 사용할 수있는 20 개의 샘플 사진 모음입니다.

<!-
원하는 경우 사용할 수있는 샘플 사진 (/ profilePic / Sample /에있는 최소 20 장의 사진을 포함)
!->

[여기에서 모든 샘플 사진보기] (/ ProfilePic / Samples /)

### 그룹 채팅

저를 그룹 채팅에 추가하기 전에 저에게 물어보세요. 그렇지 않으면 제 전화 번호가 유출되지 않도록 차단해야 할 수도 있습니다.

### 광고하는

당신은 나에게 좋은 또는 나쁜 광고를 보내고 그들에 대한 당신의 생각을 줄 수 있습니다 / 그들에 대한 내 생각을 물어볼 수 있습니다. 나에게 광고 링크를 보내지 마세요

또한 나는 광고를 위해 문자 데이터를 사용하지 않습니다. 나는 광고 제작 과정에서 그들을 사용하지 않습니다

### 링크 AMPutate

Google 검색, Google Chrome 또는 두 가지를 혼합하여 사용하는 경우 Google AMP 링크를 보내지 마십시오. 나는 그들에게 응답하지 않을 것입니다.
Google은 개방형 인터넷을 위협하고 웹 사이트의 작동 방식을 Google에 제어하는 ​​AMP라는 서비스를 만들었습니다. Google Chrome 69 이후로 전체 URL은 주소 표시 줄에 숨겨져 있습니다. 나에게 링크를 보낼 때 다음을 찾으십시오.

```링크
.amp.google
```

그리고 그것을 꺼내십시오.

또한 Google 소유 사이트 (YouTube 포함)에 대한 링크를 허용하지 않습니다. 다른 곳에서 절대 찾을 수없는 경우 (Vimeo, DailyMotion, BitTube, Reddit, Twitter 등) YouTube 링크를 보내주세요.

[Google AMP anti-] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-avoid-Google-AMP) 및 내 [Degoogle 캠페인] (https://github.com/Degoogle-your -생명).

### Facebook 및 Instagram

액세스 할 수있는 FB (FaceBook) 또는 IG (Instagram) 계정이 없어서 여기에서 보내 주신 내용을 볼 수 없습니다.

### 스티커

스티커를 보낼 수 있지만 적당히 사용하십시오. 또한 창의적으로 사용하면 보상이 전달됩니다.

***

## README 정보

파일 유형 :`마크 다운 (* .md)`

파일 버전 : '2 (2021 년 5 월 5 일 수요일 오후 8시 20 분)'

줄 수 :`0,523`

***

## README 버전 기록

<상세>
<summary> <H4>이 기사의 이전 버전보기 (확장 / 축소하려면 여기를 클릭 / 탭) </ H4> </ summary>

버전 1 (2021 년 3 월 10 일 수요일 오후 2:15)

> 변경 사항 :

> * 파일 시작

> * 제목 섹션 추가

> * 색인 추가

> * 정보 섹션 추가

> * 위키 섹션 추가

> * 버전 기록 섹션 추가

> * 문제 섹션을 추가했습니다.

> * 지난 호 섹션 추가

> * 과거 풀 리퀘스트 섹션 추가

> * 활성 풀 리퀘스트 섹션 추가

> * 기여자 섹션 추가

> * 기여 섹션 추가

> * about README 섹션 추가

> * DRM 무료 스티커 및 메시지와 함께 소프트웨어 상태 섹션 추가

> * 리소스 섹션 추가

> * 가이드 섹션 추가

>> * 터미널 하위 섹션 추가

>> * 텍스트 시간 하위 섹션 추가

>> * 응답률 하위 섹션 추가

>> * 번역 하위 섹션 추가

>> * 민감한 정보 하위 섹션 추가

>> * 이모티콘 하위 섹션 추가

>> * 특수 효과 하위 섹션 추가

>> * 전화 통화 하위 섹션 추가

>> * 비상 연락처 하위 섹션 추가

>> * 연락처 하위 섹션에 나를 추가하는 방법 추가

>> * 샘플 사진 하위 섹션 추가

>> * 그룹 채팅 하위 섹션 추가

>> * 광고 하위 섹션 추가

>> * AMPutate your links 하위 섹션 추가
 
>> * Facebook 및 Instagram 하위 섹션 추가

>> * 스티커 하위 섹션 추가

> * README 버전 기록 섹션 추가

> * 버전 1에는 다른 변경 사항이 없습니다.

버전 2 (2021 년 5 월 5 일 수요일 오후 8시 17 분)

> 변경 사항 :

> * 고정 번역 링크

> * 기사에 대한 무거운 정리 및 수정, 많은 섹션 제거 및 추가

> * 정보 섹션 업데이트

> * 파일 정보 섹션 업데이트

> * 파일 히스토리 섹션 업데이트 (드롭 다운으로 만들었습니다. 오늘 Markdown으로 시작한 새로운 작업)

> * 버전 2에는 다른 변경 사항이 없습니다.

버전 3 (출시 예정)

> 변경 사항 :

> * 출시 예정

> * 버전 3에는 다른 변경 사항이 없습니다.

버전 4 (출시 예정)

> 변경 사항 :

> * 출시 예정

> * 버전 4에는 다른 변경 사항이 없습니다.

</ details>

***

### README 파일의 끝에 도달했습니다.

[맨위로] (# Top) [종료] (https://github.com)

***

