***

別の言語で読む：

[arعربى]（/。github / README_AR.md）[zh-t中國傳統的）]（/。github / README_ZH-T.md）[** en-us **]（README.md）[frfrançais ]（/。github / README_FR.md）[de Deutsch]（/。github / README_DE.md）[ja日本語]（/。github / README_JA.md）[ko-south韓國語]（/。github / README_KO_SOUTH .md）[pl polski]（/。github / README_PL.md）[ruрусский]（/。github / README_RU.md）[esenespañol]（/。github / README_ES.md）

英語以外の言語での翻訳は機械翻訳されており、まだ正確ではありません。 2021年5月5日の時点で、エラーはまだ修正されていません。翻訳エラーを報告してください[ここ]（https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/issues/）必ずソースを使用して修正をバックアップし、英語以外の言語はよくわからないので（最終的には翻訳者を雇う予定です）、レポートで[wiktionary]（https://en.wiktionary.org）やその他の情報源を引用してください。そうしないと、公開されている修正が拒否されます。

＃ショーンとのSMSメッセージング

！[DiscussionsIcon.pngの読み込みに失敗しました]（DiscussionsIcon.png）

＃ 沿って：

＃[Seanpm2001]（https://github.com/seanpm2001）

＃＃＃ 上

＃ `README.md`

***

＃インデックス

[00.0-トップ]（＃Top）

[01.0-インデックス]（＃インデックス）

[02.0-説明]（＃SMS-Messaging-with-Sean）

[03.0-概要]（＃概要）

[04.0-Wiki]（＃Wiki）

[05.0-バージョン履歴]（＃Version-history）

[06.0-ソフトウェアステータス]（＃Software-status）

[07.0-寄稿者]（＃寄稿者）

[08.0-問題]（＃問題）

> [08.1-現在の問題]（＃Current-issues）

> [08.2-過去の問題]（＃過去の問題）

> [08.3-過去のプルリクエスト]（＃Past-pull-requests）

> [08.4-アクティブなプルリクエスト]（＃Active-pull-requests）

[09.0-リソース]（＃Resources）

[10.0-寄稿]（＃寄稿）

[11.0-ガイド]（＃ガイド）

> [11.0.1-ターミナル]（＃Terminal）

> [11.0.2-テキスト時間]（＃Text-times）

> [11.0.3-回答率]（＃Response-rate）

> [11.0.4-翻訳]（＃Translations）

> [11.0.5-機密情報]（＃Sensitive-info）

> [11.0.6-絵文字]（＃Emoji）

> [11.0.7-特殊効果]（＃特殊効果）

> [11.0.8-電話]（＃Phone-calls）

> [11.0.9-緊急連絡先]（＃Emergency-contact）

> [11.0.10-連絡先に私を追加する方法]（＃How-to-add-me-to-your-contacts）

> [11.0.11-サンプル画像]（＃Sample-pictures）

> [11.0.12-グループチャット]（＃Group-chats）

> [11.0.13-広告]（＃Advertising）

> [11.0.14-リンクを切断する]（＃AMPutate-your-links）

> [11.0.15-FacebookとInstagram]（＃Facebook-and-Instagram）

> [11.0.16-ステッカー]（＃Stickers）

[12.0-READMEについて]（＃About-README）

[13.0-READMEバージョン履歴]（＃README-バージョン履歴）

[14.0-フッター]（＃You-have-reached-the-end-of-the-README-file）

***

＃SMS-Messaging-with-Sean
SMSを介した私とのメッセージングのルール、応答、時間、言語、プライバシー、およびセキュリティに関する一般的な情報。

***

＃＃ 約

上記を参照。このリポジトリは、テキストで私にメッセージを送るためのガイドです。このプロジェクトではSMSという用語を使用していますが、実際には完全なテキストメッセージのサポートです。 2021年5月5日の編集の前に、私はSMSをテキストメッセージングとして関連付けました。それはまだ緩い用語として使用されています。 <！-このリポジトリは、SMSメッセージング（テキストメッセージング）を介したメッセージングのガイドです！->


***

## Wiki

[このプロジェクトを表示するには、ここをクリック/タップしてくださいWiki]（https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/wiki）

***

##バージョン履歴

**まだ利用できません**

***

##ソフトウェアステータス

私の作品はすべて無料ですが、いくつかの制限があります。 DRM（** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement）は私の作品のいずれにも存在しません。

！[DRM-free_label.en.svg]（DRM-free_label.en.svg）

このステッカーは、フリーソフトウェアファウンデーションによってサポートされています。私は自分の作品にDRMを含めるつもりはありません。

私は、より一般的な「デジタル著作権管理」の代わりに「デジタル制限管理」という略語を使用しています。これは、DRMには権利がないという一般的な対処方法です。 「デジタル制限管理」のスペルはより正確であり、[Richard M. Stallman（RMS）]（https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman）および[Free Software Foundation（FSF）]（ https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation）

このセクションは、DRMの問題に対する認識を高め、それに抗議するために使用されます。 DRMは設計上欠陥があり、すべてのコンピューターユーザーとソフトウェアの自由に対する大きな脅威です。

画像クレジット：[defectivebydesign.org/drm-free /...]（https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label）

***

##寄稿者

現在、私が唯一の貢献者です。これは個人的なプロジェクトであるため、他の人からこのプロジェクトに貢献することは許可されていません。

> * 1. [seanpm2001]（https://github.com/seanpm2001/）-24コミット（2021年5月5日水曜日午後8時17分現在）

> * 2。他の貢献者はいません。

***

##問題

###現在の問題

**無し**

*その他の現在の問題はありません

###過去の問題

現時点ではありません

###過去のプルリクエスト

現時点ではありません

###アクティブなプルリクエスト

現時点ではありません

***

##リソース

このプロジェクトの他のリソースは次のとおりです。

[プロジェクト言語ファイル]（PROJECT_LANG.py）

[GitHubのディスカッションに参加]（https://github.com/seanpm2001/ SMS-Messaging-with-Sean / Discussions）

###画像

[DiscussionsIcon.png]（DiscussionsIcon.png）

###外部

[GitHubプロファイル]（https://github.com/seanpm2001）

現在、他のリソースはありません。

***

##貢献

このプロジェクトは個人的なプロジェクトであるため、寄付は許可されていません。

[このプロジェクトの貢献ルールを表示するには、ここをクリック/タップしてください]（CONTRIBUTING.md）

***

###ガイド

これは私にテキストメッセージを送るためのガイドです。

＃＃＃ ターミナル

私はSMSメッセージングのコマンドラインシステムに取り組んでいます。このシステムは、特定の入力を自動的に受け取り、私が不在の場合、または共通の情報が必要な場合に応答します。

予定されているターミナルシステムは次のとおりです（不完全）

`` `java
location = undefined {の場合

PhoneCalls =無効;
ComPeriod = int（1100、2000）; //午前11:00から午後8:00
str MessageFreq（MessageFrequency = "very_low"）;
MessageConLevel = bool（SFW）;
}
`` `

この形式のメッセージは自動化されており、; \\ //：で始まる場合はサーバーを介して処理されます。

コマンド：

<！-（2021年5月5日以降、このコマンドデータは非常に悪く、完全に書き換えられる予定です）！-> <！-純粋ながらくた！->

`` `python
timeRule sleep = 2300＃スリープ時間を午後11：00PSTに設定します
print "hello world" ＃＃以降はすべてコメントとして扱われ、無視されます
stop.log＃メッセージアーカイブの収集を停止します
start.log＃メッセージアーカイブコレクションを再開します（コマンドは現在使用できません）
`` `

`` `minecraft

@ a-みんなにメッセージ

@ e-みんなにもメッセージを送る

@ pst-現在の太平洋標準時を表示します
`` `

この小さなコードは、次のメッセージが送信されないようにし、コマンドとして入力するだけです。バイトコード自体はメッセージとして送信されません/

`` `バイトコード
%% OFF $
`` `

複雑な6文字のバイトコードは、会話がその使用をトリガーしないようにするためのものです。

これらのコマンドはまもなく登場します

SMS-ターミナル

`` `
学校の日= true
`` `

あなたが学校に行くことを定義するとき：

`` `テキスト
通話が無効

コミュニケーション期間：毎日の前後、週に1回、または月に1回尋ねる

コンテンツタイプ= SFW
`` `

###テキスト時間

自動的に応答しない時間：ランダム、午前8時から午後11時の間に空いているときに応答します。

テキストメッセージを送信できない時間：なし（昼夜を問わずいつでもテキストメッセージを送信してください。連絡が取れない場合がありますのでご注意ください。返信しようとしますが、寝ているときや仕事をしているときは返信できません。 ）

罰なしにテキストメッセージを送ることができないとき：学校での講義中、仕事の会議中など、一般的にはこれを避けてください。学校はひどいように見えますが、それでも役に立ちます。携帯電話を紛失する価値はなく、教師の仕事がより困難になり（教師は本当に過小評価されています）、これでクラスが混乱します。放課後、または学校が電話をかける時間を与えるまで待ちます（昼休み、バス、放課前または放課後など）。

＃＃＃ 回答率

回答率：私は現在、1日の特定の時間にあまり頻繁に回答していません。会話を断念したように見えることもありますが、実際にはどう答えたらいいのかわからないかもしれません。

###翻訳

私の好みの言語は英語です（機械翻訳のエラー率のため、理解できないかもしれませんが、他の言語でメッセージを翻訳します）

###機密情報

私の電話番号をオンラインで（または他の人と）共有しないでください。現在、私の電話番号はセミプライベートのままにする必要があります。

私に決してテキストを送らない他の機密情報は次のとおりです。

*パスワード

*機密性の高いメールアドレス

* 社会保障番号

*あなたのPIN

*クレジット/デビットカード番号

*このタイプの他の情報

また、次のいずれにもテキストメッセージを送信しないでください。

*性器の写真

*その他の性的な写真（写真には性的なユーモアが含まれている可能性があります。これをあまり送らないでください）

*ポルノ/エロティカ

*ゴアのビデオと画像

これらの4つのうちのいずれかを送信すると、その場でブロックします。

あなたは私に次のような他のほとんど何でも送ることができます：

*ミーム（いつでも好きなプラットフォームを選択できます。注：サイトが反ユダヤ主義支援サイト）

残念ながら、私はあなたを1日あたり256ミームに制限しなければなりません。私はいくつかの境界を設定する必要があります。とにかく、24時間以内にそれほど多くを送信する必要はないでしょう。

*自然の写真

*質問（テクニカルサポート、テクニカル、意見、その他）

*ペットの写真

*その他

###絵文字

私のデバイスは現在、絵文字1.0から絵文字12.0までの絵文字をサポートしています（2021年3月10日現在）絵文字の使用は問題ありません。適度に保管してください。コピーパスタを送ってくる場合を除いて、テキスト付きのメッセージに絵文字が多すぎないようにする必要があります（たとえば、単語ごとに1つ）。数個の絵文字で応答するのは問題ありません。ここでも、適度に保つことを忘れないでください。

＃＃＃ 特殊効果

私のデバイスは、壊れたメッセージとして送信される特殊効果（紙吹雪など）をサポートしていませんが、それでも受信します。アニメーションが表示されません。

＃＃＃ 電話

親しい家族や支援団体でない限り、誰からの電話も受け付けません。

＃＃＃ 緊急連絡

緊急連絡先として私を追加することはできますが、現在、私はあなたを助けるために外出することはできません。私は感情的または精神的な問題を助けることができます。私はこのためのあなたのリソースの1つになります。

###連絡先に私を追加する方法

[Androidガイド]（https://support.google.com/contacts/answer/1069522?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=en）-警告：support.google.comリンク

[iOSガイド]（https://support.apple.com/en-us/HT207207）警告が少ない：support.apple.comリンク

[その他のOS：現在利用できません]（https://www.example.com）

＃＃＃ サンプル画像

私のカスタム写真を追加したいのですが、聞きたくないですか？これは、他に何も見つからない場合に私の連絡先として使用できる20枚のサンプル写真のコレクションです。

<！-
必要に応じて使用できるサンプル画像（/ profilePic / Sample /にある少なくとも20枚の画像を含める）
！->

[ここにすべてのサンプル画像を表示]（/ ProfilePic / Samples /）

###グループチャット

グループチャットに追加する前に私に聞いてください。そうしないと、私の番号が漏れないようにあなたの番号をブロックしなければならない場合があります。

＃＃＃ 広告

あなたは私に良いまたは悪い広告を送って、それらについてあなたの考えを与えることができます/それらについての私の考えを私に尋ねてください。広告リンクを送らないでください

また、私はあなたのテキストメッセージを広告に使用することはありません。私は広告制作の過程でそれらを使用していません

###リンクを切断する

Google検索、Google Chrome、または2つを組み合わせて使用​​している場合は、GoogleAMPリンクを送信しないでください。私はそれらに応答しません。
グーグルは、オープンインターネットを脅かし、ウェブサイトがどのように機能するかをグーグルに制御させるAMPと呼ばれるサービスを作りました。 Google Chrome 69以降、完全なURLはアドレスバーに隠されています。リンクを送信するときは、次を探してください。

`` `リンク
.amp.google .amp.google
`` `

そしてそれを取り出します。

また、Googleが所有するサイト（YouTubeを含む）へのリンクは受け付けていません。他の場所（Vimeo、DailyMotion、BitTube、Reddit、Twitterなど）で絶対に見つからない場合は、YouTubeリンクを送ってください。

[Google AMP anti-]（https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-avoid-Google-AMP）と私の[Degoogle Campaign]（https://github.com/Degoogle-your -生活）。

### FacebookとInstagram

アクセス可能なFB（FaceBook）またはIG（Instagram）アカウントを持っていないため、ここから送信されたものを表示できません。

###ステッカー

ステッカーを送ってもらえますが、適度に使ってください。また、それらを創造的に使用してみてください。そうすれば、報酬があなたの方法で送られます。

***

## READMEについて

ファイルタイプ： `Markdown（* .md）`

ファイルバージョン： `2（2021年5月5日水曜日午後8時20分）`

行数： `0,523`

***

## READMEのバージョン履歴

<詳細>
<summary> <H4>この記事の古いバージョンを表示します（ここをクリック/タップして展開/折りたたみ）</ H4> </ summary>

バージョン1（2021年3月10日水曜日午後2時15分）

>変更：

> *ファイルを開始しました

> *タイトルセクションを追加しました

> *インデックスを追加しました

> * aboutセクションを追加しました

> * Wikiセクションを追加しました

> *バージョン履歴セクションを追加しました

> *問題のセクションを追加しました。

> *過去の問題のセクションを追加しました

> *過去のプルリクエストセクションを追加しました

> *アクティブなプルリクエストセクションを追加しました

> *寄稿者セクションを追加しました

> *寄稿セクションを追加しました

> * READMEについてのセクションを追加しました

> * DRMフリーのステッカーとメッセージを含むソフトウェアステータスセクションを追加しました

> *リソースセクションを追加しました

> *ガイドセクションを追加しました

>> *ターミナルサブセクションを追加しました

>> *テキスト時間サブセクションを追加しました

>> *回答率のサブセクションを追加しました

>> *翻訳サブセクションを追加しました

>> *機密情報サブセクションを追加しました

>> *絵文字サブセクションを追加しました

>> *特殊効果サブセクションを追加しました

>> *電話のサブセクションを追加しました

>> *緊急連絡サブセクションを追加しました

>> *連絡先サブセクションに私を追加する方法を追加しました

>> *サンプル画像サブセクションを追加しました

>> *グループチャットサブセクションを追加しました

>> *広告サブセクションを追加しました

>> * AMPutate yourlinksサブセクションを追加しました
 
>> * FacebookとInstagramのサブセクションを追加しました

>> *ステッカーサブセクションを追加しました

> * READMEバージョン履歴セクションを追加しました

> *バージョン1で他の変更はありません

バージョン2（2021年5月5日水曜日午後8時17分）

>変更：

> *翻訳リンクを修正しました

> *記事の大幅なクリーンアップと修正、多くのセクションの削除と追加

> * aboutセクションを更新しました

> *ファイル情報セクションを更新しました

> *ファイル履歴セクションを更新しました（ドロップダウンにしました。今日Markdownで始めた新しいことです）

> *バージョン2で他の変更はありません

バージョン3（近日公開）

>変更：

> *近日公開

> *バージョン3で他の変更はありません

バージョン4（近日公開）

>変更：

> *近日公開

> *バージョン4で他の変更はありません

</詳細>

***

### READMEファイルの最後に到達しました

[トップに戻る]（＃Top）[終了]（https://github.com）

***

