***

用另一種語言閱讀：

[arعربى]（/。github / README_AR.md）[zh-t中國傳統的]]（/。github / README_ZH-T.md）[** en-us **]（README.md）[frfrançais ]（/。github / README_FR.md）[de Deutsch]（/。github / README_DE.md）[ja日本語]（/。github / README_JA.md）[ko-south韓國語]（/。github / README_KO_SOUTH .md）[pl polski]（/。github / README_PL.md）[ruрусский]（/。github / README_RU.md）[es西班牙語]（/。github / README_ES.md）

除英語以外的其他語言的翻譯是機器翻譯的，尚不准確。截至2021年5月5日，尚未修復任何錯誤。請在此處報告翻譯錯誤（https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/issues/）確保備份您的更正內容，並指導我，因為我不太懂英語（我打算最終獲得翻譯）的語言，所以請在報告中引用[wiktionary]（https://en.wiktionary.org）和其他來源。否則，將拒絕發布更正。

＃與Sean進行短信通訊

！[DiscussionsIcon.png加載失敗]（DiscussionsIcon.png）

＃ 經過：

＃[Seanpm2001]（https://github.com/seanpm2001）

＃＃＃ 頂部

＃`README.md`

***

＃ 指數

[00.0-頁首]（＃Top）

[01.0-索引]（＃Index）

[02.0-說明]（＃SMS-Messaging-with-Sean）

[03.0-關於]（＃About）

[04.0-Wiki]（＃Wiki）

[05.0-版本歷史]（＃Version-history）

[06.0-軟件狀態]（＃Software-status）

[07.0-貢獻者]（＃貢獻者）

[08.0-問題]（＃問題）

> [08.1-當前問題]（＃當前問題）

> [08.2-過去的問題]（＃過去的問題）

> [08.3-過去的拉取請求]（＃Past-pull-requests）

> [08.4-活動請求請求]（＃Active-pull-requests）

[09.0-資源]（＃Resources）

[10.0-貢獻]（＃貢獻）

[11.0-指南]（＃Guide）

> [11.0.1-終端]（＃Terminal）

> [11.0.2-文本時間]（＃Text-times）

> [11.0.3-響應率]（＃Response-rate）

> [11.0.4-翻譯]（＃Translations）

> [11.0.5-敏感信息]（＃Sensitive-info）

> [11.0.6-表情符號]（＃Emoji）

> [11.0.7-特殊效果]（＃特殊效果）

> [11.0.8-電話]（＃Phone-calls）

> [11.0.9-緊急聯繫人]（＃Emergency-contact）

> [11.0.10-如何將我添加到您的聯繫人中]（＃如何將我添加到您的聯繫人中）

> [11.0.11-示例圖片]（＃Sample-pictures）

> [11.0.12-群組聊天]（＃Group-chats）

> [11.0.13-廣告]（＃Advertising）

> [11.0.14-正確鏈接]（＃AMPutate-your-links）

> [11.0.15-Facebook和Instagram]（＃Facebook-and-Instagram）

> [11.0.16-貼紙]（＃Stickers）

[12.0-關於自述文件]（＃About-README）

[13.0-自述版本歷史記錄]（＃README-version-history）

[14.0-頁腳]（＃您已到達自述文件的結尾）

***

＃SMS-Messaging-with-Sean
有關通過SMS與我通訊的規則，響應，時間，語言，隱私和安全性的常規信息。

***

＃＃ 關於

看上面。該存儲庫是通過文本向我發送消息的指南。儘管此項目使用術語SMS，但實際上它是對短信的全面支持。在2021年5月5日進行編輯之前，我只是將SMS關聯爲文本消息。它仍然被用作一個寬鬆的術語。 <！-此存儲庫是通過SMS消息傳遞（文本消息傳遞）與我進行消息傳遞的指南！->


***

##維基

[單擊/點擊此處查看此項目Wiki]（https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/wiki）

***

##版本歷史

**尚不可用**

***

##軟件狀態

我所有的作品都是免費的，有一些限制。我的任何作品中都沒有DRM（** D **原始** R **限制** M **管理）。

！[DRM-free_label.en.svg]（DRM-free_label.en.svg）

此標籤由自由軟件基金會支持。我從不打算在自己的作品中加入DRM。

我使用的縮寫是“數字限制管理”，而不是更廣為人知的“數字版權管理”，因為解決它的常見方法是錯誤的，DRM沒有版權。 [Richard M. Stallman（RMS）]（https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman）和[Free Software Foundation（FSF）]支持拼寫“數字限制管理”， https://zh.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation）

本部分用於提高對DRM問題的認識，並進行抗議。 DRM在設計上是有缺陷的，並且是對所有計算機用戶和軟件自由的重大威脅。

圖片來源：[defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label）

***

##貢獻者

目前，我是唯一的貢獻者。不允許別人為此項目做貢獻，因為這是個人項目。

> * 1. [seanpm2001]（https://github.com/seanpm2001/）-24次提交（截至2021年5月5日，星期三，晚上8:17）

> * 2.沒有其他貢獻者。

***

＃＃ 問題

＃＃＃ 當前的問題

**沒有任何**

*沒有其他當前問題

###過去的問題

目前沒有

###過去的拉取請求

目前沒有

###活動拉取請求

目前沒有

***

＃＃ 資源

這是該項目的其他一些資​​源：

[項目語言文件]（PROJECT_LANG.py）

[加入GitHub上的討論]（https://github.com/seanpm2001/ SMS與Sean進行通訊/討論）

＃＃＃ 圖片

[DiscussionsIcon.png]（DiscussionsIcon.png）

＃＃＃ 外部的

[GitHub個人資料]（https://github.com/seanpm2001）

目前沒有其他資源。

***

##貢獻

不允許為該項目做貢獻，因為它是一個個人項目。

[點擊/點擊此處查看該項目的貢獻規則]（CONTRIBUTING.md）

***

＃＃＃ 指導

這是發短信給我的指南。

＃＃＃ 終端

我正在開髮用於SMS消息傳遞的命令行系統，該系統將自動接受某些輸入並在不可用或需要常用信息時為您做出響應。

這是計劃中的終端系統（不完整）

Java
如果location = undefined {

PhoneCalls = disabled;
ComPeriod = int（1100，2000）; //上午11:00至晚上8:00
str MessageFreq（MessageFrequency =“ very_low”）;
MessageConLevel = bool（SFW）;
}
```

這種格式的消息是自動的，當以; \\ //開頭時，將通過服務器進行處理：

命令：

<！-（請注意，從2021年5月5日開始，此命令數據確實很差，並且將被完全重寫）！-> <！-純廢話！->

python
timeRule sleep = 2300＃將睡眠時間設置為太平洋標準時間11:00 pm
打印“ hello world”＃＃之後的所有內容均被視為註釋並被忽略
stop.log＃停止消息存檔收集
start.log＃恢復消息檔案收集（命令當前不可用）
```

我的世界

@a-所有人留言

@e-還向所有人發送消息

@pst-顯示當前的太平洋標準時間
```

這個小代碼將阻止您發送下一條消息，只需將其作為命令輸入即可。字節碼本身不會作為消息發送/

字節碼
%% OFF $
```

複雜的6個字符的字節碼是這樣的，因此沒有會話會觸發其使用。

這些命令即將推出

短信終端

```
上課日=正確
```

當您定義要上學時：

```文本
通話已禁用

交流時間：每天或每週一次或每週一次之後詢問

內容類型= SFW
```

###文字時間

我自動不會回應的時間：隨機，我會在上午8:00至晚上11:00之間有空時回應。

您無法發短信的時間：無（在白天或晚上的任何時間發短信給我。請注意，我可能無法找到您。我會嘗試回應，但如果我正在睡覺或工作，我將無法回應）

有時，您不能不加懲罰地發短信：在學校的演講中，在工作會議上等等，通常，請避免這種情況。儘管看起來學校很糟糕，但它仍然很有幫助，並且丟失手機也不值得，這會使老師的工作更加困難（老師的確被低估了），並因此而中斷了課堂。等到放學後或學校給您時間打電話時（例如在午休時間，在公共汽車上，放學前或放學後等）

＃＃＃ 反應速度

回應率：我目前在一天中的某些時候不太頻繁地回應。有時似乎我已放棄對話，但實際上我可能只是不知道該如何回應

###翻譯

我的首選語言是英語（由於機器翻譯的錯誤率，我可能會用其他語言翻譯消息，儘管我可能不會理解）

###敏感信息

請勿“永遠”在線（或與其他人）共享我的電話號碼，我目前需要保持半私人電話號碼。

永遠不會發短信給我的其他敏感信息包括：

*密碼

*敏感的電子郵件地址

* 社會安全號碼

*您的PIN碼

*信用卡/借記卡卡號

*此類型的其他信息

另外，請勿向我發送以下任何消息：

*生殖器圖片

*其他性圖片（圖片可能包含性幽默，請不要向我發送太多）

*色情/情色

*戈爾視頻和圖像

如果您發送這4個中的任何一個，我都會當場阻止您。

您幾乎可以發送給我其他任何東西，例如：

* Memes（隨時隨地，您選擇的任何平台。注意：除非Red Hat網站是一個反猶太人支持網站）

不幸的是，我不得不將您限制為每天256個模因。我必須設定一些界限。無論如何，您可能永遠都不需要在24小時內發送那麼多郵件。

*自然圖片

*問題（技術支持，技術，意見等）

*寵物圖片

* 其他

###表情符號

我的設備當前支持從Emoji 1.0到Emoji 12.0的Emojis（截至2021年3月10日）我對Emoji的用法很好，只是保持適度即可。除非您要給我發送一份copypasta，否則帶文本的消息中不應包含過多的表情符號（例如每個單詞1個），僅用幾個表情符號作為響應就可以了，再次記住要保持適度。

＃＃＃ 特殊效果

我的設備不支持特殊效果（例如五彩紙屑），它將以斷條消息的形式發送，但我仍會收到，只是看不到動畫。

###電話

我不接受任何人打來的電話，除非它是親密的家人或支持小組

＃＃＃ 緊急聯繫人

您可以將我添加為緊急聯繫人，但目前我無法外出為您提供幫助。我可以解決情緒或精神問題。我將成為您的資源之一。

###如何將我添加到您的聯繫人

[Android指南]（https://support.google.com/contacts/answer/1069522?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=zh_CN）-警告：support.google.com鏈接

[iOS指南]（https://support.apple.com/zh-cn/HT207207）較小警告：support.apple.com鏈接

[其他操作系統：目前不可用]（https://www.example.com）

###示例圖片

您要添加我的自定義圖片但不想問嗎？如果您找不到其他任何內容，以下是20張示例圖片的集合，您可以將其用作我的聯繫人：

<！-
您可以根據需要使用示例圖片（至少包含20張圖片，位於/ profilePic / Sample /）
！->

[在這裡查看所有示例圖片]（/ ProfilePic / Samples /）

###群聊

在將我添加到群聊之前，請先問我，否則我可能不得不屏蔽您的電話號碼，以防止我的電話洩露

＃＃＃ 廣告

您可以給我發送好或壞的廣告，並對它們發表您的想法/請問我對它們的想法。只是不給我發送廣告鏈接

另外，我永遠不會將您的短信數據用於廣告。在廣告製作過程中我沒有用

### AMP您的鏈接

如果您使用的是Google搜索，Google Chrome或兩者的混合使用，請不要向我發送Google AMP鏈接。我不會回應他們。
谷歌提供了一項名為AMP的服務，該服務威脅到開放的互聯網，並讓谷歌控製網站的運作方式。從Google Chrome 69開始，完整的URL就會隱藏在地址欄中。給我發送鏈接時，請查找以下內容：

鏈接
.amp.google
```

並把它拿出來。

另請注意，當您絕對找不到其他任何地方（Vimeo，DailyMotion，BitTube，Reddit，Twitter等）時，我不接受指向Google擁有的網站（包括YouTube）的鏈接，向我發送YouTube鏈接。

另請查看[Google AMP反]（https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-avoid-Google-AMP）和我的[Degoogle Campaign]（https://github.com/Degoogle-your -生活）。

### Facebook和Instagram

我沒有可訪問的FB（FaceBook）或IG（Instagram）帳戶，因此我無法查看您通過此處發送給我的信息。

＃＃＃ 貼紙

您可以寄給我貼紙，但要謹慎使用。另外，嘗試創造性地使用它們，將以您的方式發送獎勵。

***

##關於自述文件

文件類型：`Markdown（* .md）`

文件版本：`2（2021年，星期三，2021年5月5日，晚上8:20）`

行數：`0,523`

***

##自述版本歷史

<詳情>
<summary> <H4>查看本文的舊版本（單擊/點擊此處展開/折疊）</ H4> </ summary>

版本1（2021年3月10日，星期三，下午2:15）

>變更：

> *開始文件

> *添加了標題部分

> *添加索引

> *添加了關於部分

> *添加了Wiki部分

> *添加了版本歷史記錄部分

> *添加了問題部分。

> *添加了“過去的問題”部分

> *添加了過去的拉取請求部分

> *添加了活動拉取請求部分

> *添加了貢獻者部分

> *添加了貢獻部分

> *添加了關於README部分

> *添加了軟件狀態部分，帶有免費的DRM標籤和消息

> *添加了資源部分

> *添加了指南部分

>> *添加了“終端”小節

>> *添加了“文本時間”小節

>> *添加了響應率小節

>> *添加了“翻譯”小節

>> *添加了“敏感信息”小節

>> *添加了表情符號小節

>> *添加了特殊效果小節

>> *添加了“電話”小節

>> *添加了緊急聯繫小節

>> *添加了“如何將我添加到您的聯繫人”小節

>> *添加了“樣本圖片”小節

>> *添加了“群聊”小節

>> *添加了廣告小節

>> *添加了AMPutate您的鏈接小節
 
>> *添加了Facebook和Instagram小節

>> *添加了貼紙小節

> *添加了自述版本歷史記錄部分

> *版本1中沒有其他更改

版本2（2021年5月5日，星期三，晚上8:17）

>變更：

> *固定翻譯鏈接

> *大量清理和修復文章，刪除並添加許多部分

> *更新了關於部分

> *更新了文件信息部分

> *更新了文件歷史記錄部分（使其成為一個下拉列表，我今天開始使用Markdown開始做一些新的事情）

> *版本2中沒有其他更改

版本3（即將推出）

>變更：

> *即將推出

> *版本3中沒有其他更改

版本4（即將推出）

>變更：

> *即將推出

> *版本4中沒有其他更改

</ details>

***

###您已到達README文件的末尾

[返回頁首]（＃Top）[退出]（https://github.com）

***

