***

Прочтите на другом языке:

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [fr français ] (/. github / README_FR.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH .md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md)

Переводы на другие языки, кроме английского, переводятся автоматически и пока не точны. По состоянию на 5 мая 2021 года ошибок не было исправлено. Сообщайте об ошибках перевода [здесь] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/issues/). Обязательно сделайте резервную копию исправления с источниками и Направляйте меня, поскольку я плохо знаю другие языки, кроме английского (в конечном итоге я планирую получить переводчика), пожалуйста, цитируйте [викисловарь] (https://en.wiktionary.org) и другие источники в своем отчете. В противном случае публикация исправления будет отклонена.

# SMS-сообщения с Шоном

! [Не удалось загрузить DiscussionsIcon.png] (DiscussionsIcon.png)

# От:

# [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001)

### Вершина

# `README.md`

***

# Индекс

[00.0 - Верх] (# Верх)

[01.0 - Индекс] (# Индекс)

[02.0 - Описание] (# SMS-сообщения-с-Шоном)

[03.0 - About] (# About)

[04.0 - Wiki] (# Wiki)

[05.0 - История версий] (# История версий)

[06.0 - Статус ПО] (# Статус ПО)

[07.0 - Участники] (# Участников)

[08.0 - Проблемы] (# Проблемы)

> [08.1 - Текущие проблемы] (# Текущие проблемы)

> [08.2 - Прошлые выпуски] (# Прошедшие выпуски)

> [08.3 - Прошлые запросы на вытягивание] (# Прошедшие запросы на вытягивание)

> [08.4 - Активные запросы на вытягивание] (# Активные запросы на вытягивание)

[09.0 - Ресурсы] (# Ресурсы)

[10.0 - Участие] (# Участие)

[11.0 - Руководство] (# Руководство)

> [11.0.1 - Терминал] (# Терминал)

> [11.0.2 - Время текста] (# раз текста)

> [11.0.3 - Скорость отклика] (# Скорость отклика)

> [11.0.4 - Переводы] (# переводов)

> [11.0.5 - Конфиденциальная информация] (# Конфиденциальная информация)

> [11.0.6 - Emoji] (# Emoji)

> [11.0.7 - Спецэффекты] (# Спецэффекты)

> [11.0.8 - Телефонные звонки] (# Телефонных звонков)

> [11.0.9 - Экстренный контакт] (# Экстренный контакт)

> [11.0.10 - Как добавить меня в свои контакты] (# How-to-add-me-to-your-contacts)

> [11.0.11 - Образцы изображений] (# Образцы изображений)

> [11.0.12 - Групповые чаты] (# Групповые чаты)

> [11.0.13 - Реклама] (# Реклама)

> [11.0.14 - AMPutate your links] (# AMPutate-your-links)

> [11.0.15 - Facebook и Instagram] (# Facebook-and-Instagram)

> [11.0.16 - Наклейки] (# Наклейки)

[12.0 - О README] (# About-README)

[13.0 - История версий README] (# README-история-версий)

[14.0 - Нижний колонтитул] (# Вы достигли конца файла README)

***

# SMS-сообщения-с-Шоном
Общая информация о правилах, ответах, времени, языке, конфиденциальности и безопасности обмена сообщениями со мной через SMS.

***

## О

См. Выше. Этот репозиторий представляет собой руководство по обмену мной текстовыми сообщениями. Несмотря на то, что в этом проекте используется термин SMS, на самом деле это полноценная поддержка текстовых сообщений. До редактирования от 5 мая 2021 года я просто связывал SMS как текстовые сообщения. Это все еще используется как свободный термин. <! - Этот репозиторий представляет собой руководство по обмену сообщениями со мной с помощью SMS-сообщений (текстовых сообщений)! ->


***

## Вики

[Щелкните / коснитесь здесь, чтобы просмотреть Wiki этого проекта] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/wiki)

***

## История версий

**Пока недоступно**

***

## Статус программного обеспечения

Все мои работы свободны с некоторыми ограничениями. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) не присутствует ни в одной из моих работ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Эта наклейка поддерживается Free Software Foundation. Я никогда не собираюсь включать DRM в свои работы.

Я использую аббревиатуру «Управление цифровыми ограничениями» вместо более известного «Управление цифровыми правами», поскольку распространенный способ решения этой проблемы неверен, нет никаких прав с DRM. Написание «Управление цифровыми ограничениями» является более точным и поддерживается [Ричардом М. Столлманом (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) и [Фондом свободного программного обеспечения (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Этот раздел используется для повышения осведомленности о проблемах с DRM, а также для опротестования этого. DRM является дефектным по своей конструкции и представляет собой серьезную угрозу для всех пользователей компьютеров и свободы программного обеспечения.

Изображение предоставлено: [defctivebydesign.org/drm-free/...] (https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## Участники

В настоящее время я единственный участник. В этот проект нельзя вносить вклад от других, так как это личный проект.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 24 коммитов (по состоянию на среду, 5 мая 2021 г., 20:17)

> * 2. Других авторов нет.

***

## Вопросы

### Актуальные вопросы

**Никто**

* Других текущих проблем нет

### Прошлые выпуски

На данный момент нет

### Прошлые запросы на вытягивание

На данный момент нет

### Активные запросы на вытягивание

На данный момент нет

***

## Ресурсы

Вот еще несколько ресурсов для этого проекта:

[Языковой файл проекта] (PROJECT_LANG.py)

[Присоединяйтесь к обсуждению на GitHub] (https://github.com/seanpm2001/ SMS-Messaging-with-Sean / обсуждения)

### Изображений

[DiscussionsIcon.png] (DiscussionsIcon.png)

### Внешний

[Профиль GitHub] (https://github.com/seanpm2001)

Других ресурсов на данный момент нет.

***

## Содействие

Участие в этом проекте запрещено, так как это личный проект.

[Щелкните здесь, чтобы просмотреть правила участия в этом проекте] (CONTRIBUTING.md)

***

### Гид

Это руководство по отправке сообщений мне.

### Терминал

Я работаю над системой командной строки для обмена SMS-сообщениями, которая будет автоматически принимать определенные входные данные и отвечать за вас, когда я недоступен или когда вам нужна общая информация.

Вот планируемая система терминалов (неполная)

`` java
Если location = undefined {

PhoneCalls = отключено;
ComPeriod = int (1100, 2000); // с 11:00 до 20:00
str MessageFreq (MessageFrequency = "very_low");
MessageConLevel = bool (SFW);
}
`` ''

Сообщения в этом формате автоматизированы и обрабатываются сервером, когда они начинаются с; \\ //:

Команды:

<! - (Примечание от 5 мая 2021 года, данные этой команды действительно плохие и будут полностью переписаны)! -> <! - чистая чушь! ->

`` питон
timeRule sleep = 2300 # Устанавливает время сна на 23:00 PST
print "hello world" # Все, что находится после #, рассматривается как комментарий и игнорируется
stop.log # Останавливает сбор архива сообщений
start.log # Возобновляет сбор архива сообщений (команда в настоящее время недоступна)
`` ''

майнкрафт

@a - сообщения всем

@e - также пишет всем

@pst - показывает текущее стандартное тихоокеанское время
`` ''

Этот небольшой код предотвратит отправку вашего следующего сообщения и просто введет его как команду. Сам байт-код не будет отправлен в виде сообщения /

байт-код
%% OFF $
`` ''

Сложный байт-код из 6 символов таков, что ни один разговор не приведет к его использованию.

Эти команды скоро появятся

SMS-Терминал

`` ''
schoolday = правда
`` ''

Когда вы определяете, что ходите в школу:

текст
Телефонные звонки отключены

Период общения: спрашивайте до и после каждого дня, раз в неделю или раз в месяц.

Тип контента = SFW
`` ''

### Время текста

Времена, когда я автоматически не отвечу: случайный, я отвечаю, когда я доступен с 8:00 до 23:00.

Времена, когда вы не можете писать: нет (пишите мне в любое время дня и ночи. Просто обратите внимание, что я могу не связаться с вами. Я пытаюсь ответить, но я не смогу ответить, если я сплю или работаю )

Если вы не можете писать без наказания: во время лекции в школе, во время рабочего совещания и т. Д. В общем, просто избегайте этого. Несмотря на то, что школа кажется отстойной, она по-прежнему полезна, и не стоит терять телефон, усложняя работу учителей (учителей действительно недооценивают) и мешать занятиям из-за этого. Подождите до окончания школы или когда в школе будет время поговорить по телефону (например, во время обеденного перерыва, в автобусе, до или после школы и т. Д.)

### Скорость отклика

Скорость отклика: в настоящее время я не отвечаю очень часто в определенное время дня. Иногда может показаться, что я отказался от разговора, но на самом деле я просто не знаю, как ответить

### Переводы

Мой предпочтительный язык - английский (я буду переводить сообщения на другие языки, хотя могу не понимать его из-за большого количества ошибок в машинном переводе)

### Конфиденциальная информация

** НИКОГДА ** не сообщайте мой номер телефона в Интернете (или другим лицам), мой номер телефона в настоящее время должен оставаться частично конфиденциальным.

Другая конфиденциальная информация, которую нельзя мне отправлять, включает:

* Пароли

* Конфиденциальные адреса электронной почты

* ИНН

* Ваш PIN-код

* Номера кредитных / дебетовых карт

* Другая информация этого типа

Кроме того, не пишите мне ничего из следующего:

* Генитальные фотографии

* Другие картинки сексуального характера (картинки могут содержать сексуальный юмор, только не присылайте мне это слишком много)

* Порнография / эротика

* Gore видео и изображения

Я заблокирую вас на месте, если вы отправите любой из этих 4.

Вы можете прислать мне почти все, что угодно, например:

* Мемы (в любое время, на любой платформе по вашему выбору. Примечание: у меня нет предубеждения для мемов Reddit, Instagram, Facebook, TikTok, iFunny, 9Gag, Me.me, memecenter или других сайтов с мемами, если только этот сайт не является сайт антисемитской поддержки)

К сожалению, мне приходится ограничивать вас 256 мемами в день. Я должен установить некоторую границу. Скорее всего, вам никогда не придется отправлять так много за 24 часа.

* Фотографии природы

* Вопросы (техподдержка, техническая поддержка, мнение, прочее)

* Фотографии домашних животных

* Другой

### Emoji

В настоящее время мое устройство поддерживает Emojis от Emoji 1.0 до Emoji 12.0 (по состоянию на 10 марта 2021 года). Я нормально использую Emoji, просто оставьте его в умеренном количестве. Если вы не отправляете мне копипасту, сообщения с текстом не должны содержать чрезмерного количества смайликов (например, по 1 на каждое слово), отвечать всего несколькими смайликами - это нормально, опять же, просто не забывайте держать это в умеренном количестве.

### Спецэффекты

Мое устройство не поддерживает специальные эффекты (например, конфетти), оно будет отправлено как неработающее сообщение, но я все равно буду получать, я просто не увижу анимацию.

### Телефонные звонки

Я не принимаю телефонные звонки от кого-либо, кроме членов семьи или членов группы поддержки.

### Экстренный контакт

Вы можете добавить меня в качестве контактного лица на случай чрезвычайной ситуации, но в данный момент я не могу выехать, чтобы помочь вам. Я могу помочь с эмоциональными или умственными проблемами. Я буду одним из ваших ресурсов для этого.

### Как добавить меня в свои контакты

[Руководство по Android] (https://support.google.com/contacts/answer/1069522?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=en) - Предупреждение: ссылка на support.google.com

[Руководство iOS] (https://support.apple.com/en-us/HT207207) Небольшое предупреждение: ссылка support.apple.com

[Другая ОС: в настоящий момент недоступна] (https://www.example.com)

### Примеры изображений

Вы хотите добавить свою фотографию со мной, но не хотите спрашивать? Вот коллекция из 20 образцов изображений, которые вы можете использовать в качестве моего контакта, если не можете найти что-нибудь еще:

<! -
Примеры изображений, которые вы можете использовать, если хотите (необходимо включить не менее 20 изображений, расположенных по адресу / profilePic / Sample /)
! ->

[Просмотреть все образцы изображений здесь] (/ ProfilePic / Samples /)

### Групповые чаты

Пожалуйста, спросите меня, прежде чем добавлять меня в групповой чат, иначе мне, возможно, придется заблокировать ваш номер, чтобы предотвратить утечку моего

### Реклама

Вы можете присылать мне хорошие или плохие рекламные объявления и высказать свое мнение о них / спросить меня, что я думаю о них. Только не присылайте мне рекламную ссылку

Кроме того, я НИКОГДА не использую ваши текстовые данные для рекламы. Мне они не нужны в процессе производства рекламы

### AMРазместите ссылки

Если вы используете Google Search, Google Chrome или их комбинацию, пожалуйста, не присылайте мне ссылки Google AMP. Я не буду на них отвечать.
Google создал службу под названием AMP, которая угрожает открытому Интернету и дает Google возможность контролировать работу веб-сайта. Начиная с Google Chrome 69, полный URL-адрес скрыт в адресной строке. Отправляя мне ссылку, ищите следующее:

ссылка
.amp.google
`` ''

И вытащи.

Также обратите внимание, что я не принимаю ссылки на сайты, принадлежащие Google (включая YouTube), отправьте мне ссылку на YouTube, если вы абсолютно не можете найти ее где-либо еще (Vimeo, DailyMotion, BitTube, Reddit, Twitter и т. Д.)

Также ознакомьтесь с [Google AMP anti-] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-avoid-Google-AMP) и моей [Degoogle Campaign] (https://github.com/Degoogle-your -жизнь).

### Facebook и Instagram

У меня нет доступной учетной записи FB (FaceBook) или IG (Instagram), поэтому я не могу просматривать то, что вы мне отправляете здесь.

### Наклейки

Вы можете присылать мне стикеры, но используйте их в умеренных количествах. Также попробуйте использовать их творчески, и награда будет отправлена ​​вам.

***

## О README

Тип файла: `Markdown (* .md)`

Версия файла: `2 (среда, 5 мая 2021 г., 20:20)`

Количество строк: `0,523`

***

## README история версий

<подробности>
<summary> <H4> Просмотреть более старые версии этой статьи (щелкните / коснитесь здесь, чтобы развернуть / свернуть) </H4> </summary>

Версия 1 (среда, 10 марта 2021 г., 14:15)

> Изменения:

> * Запустил файл

> * Добавлен заголовок раздела

> * Добавлен индекс

> * Добавлен раздел "О"

> * Добавлен раздел Wiki

> * Добавлен раздел истории версий

> * Добавлен раздел проблем.

> * Добавлен раздел прошлых проблем

> * Добавлен раздел прошлых запросов на вытягивание

> * Добавлен раздел активных запросов на вытягивание

> * Добавлен раздел участников

> * Добавлен раздел, способствующий развитию

> * Добавлен раздел о README

> * Добавлен раздел статуса программного обеспечения с наклейкой без DRM и сообщением.

> * Добавлен раздел ресурсов

> * Добавлен раздел руководства

>> * Добавлен подраздел Терминал

>> * Добавлен подраздел Время текста

>> * Добавлен подраздел Скорость отклика.

>> * Добавлен подраздел Переводы

>> * Добавлен подраздел Конфиденциальная информация.

>> * Добавлен подраздел Emoji

>> * Добавлен подраздел "Спецэффекты".

>> * Добавлен подраздел Телефонные звонки

>> * Добавлен подраздел Экстренный контакт

>> * Добавлен подраздел Как добавить меня в свои контакты

>> * Добавлен подраздел Образцы изображений

>> * Добавлен подраздел Групповые чаты

>> * Добавлен подраздел Реклама

>> * Добавлен подраздел AMPutate your links
 
>> * Добавлен подраздел Facebook и Instagram.

>> * Добавлен подраздел стикеров

> * Добавлен раздел истории версий README

> * Других изменений в версии 1 нет

Версия 2 (среда, 5 мая 2021 г., 20:17)

> Изменения:

> * Исправлен перевод ссылок

> * Тяжелая очистка и исправления статьи, вынимание и добавление множества разделов

> * Обновлен раздел "О"

> * Обновлен раздел информации о файле

> * Обновлен раздел истории файлов (превратился в раскрывающийся список, что-то новое, что я начал делать с Markdown сегодня)

> * Других изменений в версии 2 нет

Версия 3 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 3 нет

Версия 4 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 4 нет

</details>

***

### Вы достигли конца файла README

[Вверх] (# Вверх) [Выход] (https://github.com)

***

