***

اقرأ بلغة مختلفة:

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [français ] (/. github / README_FR.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH .md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md)

تتم ترجمة الترجمات بلغات أخرى غير الإنجليزية آليًا وليست دقيقة بعد. لم يتم إصلاح أية أخطاء حتى الآن اعتبارًا من 5 مايو 2021. الرجاء الإبلاغ عن أخطاء الترجمة [هنا] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/issues/) تأكد من عمل نسخة احتياطية من التصحيح باستخدام المصادر و أرشدني ، لأنني لا أعرف لغات أخرى غير الإنجليزية جيدًا (أخطط للحصول على مترجم في النهاية) يرجى الاستشهاد بـ [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) ومصادر أخرى في تقريرك. سيؤدي عدم القيام بذلك إلى رفض نشر التصحيح.

# الرسائل القصيرة مع شون

! [فشل تحميل DiscussionsIcon.png] (DiscussionsIcon.png)

# بواسطة:

# [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001)

### قمة

# `README.md`

***

# فهرس

[00.0 - أعلى] (# أعلى)

[01.0 - الفهرس] (# فهرس)

[02.0 - الوصف] (# SMS-Messaging-with-Sean)

[03.0 - حول] (# حول)

[04.0 - ويكي] (# ويكي)

[05.0 - سجل الإصدارات] (# سجل الإصدارات)

[06.0 - حالة البرنامج] (# حالة البرنامج)

[07.0 - المساهمون] (# مساهمون)

[08.0 - الإصدارات] (# من الأعداد)

> [08.1 - المشكلات الحالية] (# الإصدارات الحالية)

> [08.2 - الإصدارات السابقة] (# الإصدارات السابقة)

> [08.3 - طلبات السحب السابقة] (# طلبات السحب السابقة)

> [08.4 - طلبات سحب نشطة] (# طلبات سحب نشطة)

[09.0 - الموارد] (# من الموارد)

[10.0 - المساهمة] (# مساهمة)

[11.0 - دليل] (# دليل)

> [11.0.1 - طرفية] (# طرفية)

> [11.0.2 - أوقات النص] (عدد مرات النص)

> [11.0.3 - معدل الاستجابة] (# معدل الاستجابة)

> [11.0.4 - الترجمات] (# الترجمات)

> [11.0.5 - معلومات حساسة] (# معلومات حساسة)

> [11.0.6 - Emoji] (# Emoji)

> [11.0.7 - تأثيرات خاصة] (# تأثيرات خاصة)

> [11.0.8 - مكالمات هاتفية] (# مكالمات هاتفية)

> [11.0.9 - جهة اتصال الطوارئ] (# جهة اتصال الطوارئ)

> [11.0.10 - كيف تضيفني إلى جهات الاتصال الخاصة بك] (# How-to-add-me-to-Contacts)

> [11.0.11 - صور نموذجية] (# صور عينة)

> [11.0.12 - دردشات جماعية] (# دردشات جماعية)

> [11.0.13 - الإعلان] (# الإعلان)

> [11.0.14 - AMPutate your links] (# AMPutate-your-links)

> [11.0.15 - Facebook and Instagram] (# Facebook و Instagram)

> [11.0.16 - ملصقات] (# ملصقات)

[12.0 - حول README] (# About-README)

[13.0 - README Version history] (# README-version-history)

[14.0 - تذييل الصفحة] (# لقد وصلت إلى نهاية الملف التمهيدي)

***

# الرسائل القصيرة مع شون
معلومات عامة عن القواعد والاستجابات والوقت واللغة والخصوصية وأمان المراسلة معي عبر الرسائل القصيرة.

***

## حول

أنظر فوق. هذا المستودع هو دليل لمراسلتي عبر الرسائل النصية. على الرغم من استخدام هذا المشروع لمصطلح SMS ، فهو في الواقع دعم كامل للرسائل النصية. قبل تحرير الخامس من مايو 2021 ، قمت فقط بربط الرسائل القصيرة بالرسائل النصية. لا يزال يستخدم كمصطلح فضفاض. <! - هذا المستودع هو دليل للمراسلة معي عبر رسائل SMS (رسائل نصية)! ->


***

## ويكي

[انقر / انقر هنا لعرض هذا المشروع Wiki] (https://github.com/seanpm2001/SMS-Messaging-with-Sean/wiki)

***

## تاريخ النسخة

**لم تتوفر بعد**

***

## حالة البرنامج

جميع أعمالي خالية من بعض القيود. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) غير موجود في أي من أعمالي.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

هذا الملصق مدعوم من مؤسسة البرمجيات الحرة. لا أنوي أبدًا تضمين إدارة الحقوق الرقمية في أعمالي.

أنا أستخدم الاختصار "إدارة القيود الرقمية" بدلاً من "إدارة الحقوق الرقمية" الأكثر شهرة لأن الطريقة الشائعة لمعالجتها خاطئة ، ولا توجد حقوق مع DRM. إن التهجئة "Digital Restrictions Management" أكثر دقة ، وهي مدعومة من قبل [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) و [Free Software Foundation (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

يستخدم هذا القسم لزيادة الوعي بمشكلات إدارة الحقوق الرقمية وكذلك للاحتجاج عليها. إدارة الحقوق الرقمية معيبة حسب التصميم وتشكل تهديدًا كبيرًا لجميع مستخدمي الكمبيوتر وحرية البرامج.

رصيد الصورة: [defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## المساهمون

حاليًا ، أنا المساهم الوحيد. لايسمح بالمساهمة في هذا المشروع من قبل الاخرين لان هذا مشروع شخصي.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 24 التزامًا (اعتبارًا من الأربعاء 5 مايو 2021 الساعة 8:17 مساءً)

> * 2. لا يوجد مساهمون آخرون.

***

## مشاكل

### القضايا الحالية

**لا أحد**

* لا توجد قضايا أخرى حالية

### قضايا الماضي

لا شيء في الوقت الحالي

### طلبات السحب السابقة

لا شيء في الوقت الراهن

### طلبات السحب النشطة

لا شيء في الوقت الراهن

***

## موارد

فيما يلي بعض الموارد الأخرى لهذا المشروع:

[ملف لغة المشروع] (PROJECT_LANG.py)

[انضم إلى المناقشة على GitHub] (https://github.com/seanpm2001/ SMS-Messaging-with-Sean / المناقشات)

### الصور

[DiscussionsIcon.png] (DiscussionsIcon.png)

### خارجي

[ملف GitHub الشخصي] (https://github.com/seanpm2001)

لا توجد موارد أخرى في الوقت الحالي.

***

## المساهمة

لا يجوز المساهمة في هذا المشروع لأنه مشروع شخصي.

[انقر / اضغط هنا لعرض قواعد المساهمة لهذا المشروع] (CONTRIBUTING.md)

***

### مرشد

هذا هو دليل الرسائل النصية لي.

### صالة

أنا أعمل على نظام سطر أوامر للرسائل النصية القصيرة والذي سيأخذ تلقائيًا مدخلات معينة ويستجيب لك عندما لا أكون متاحًا ، أو عندما تحتاج إلى معلومات مشتركة.

هنا نظام المحطة المخطط (غير مكتمل)

"" جافا
إذا كان الموقع = غير محدد {

مكالمات الهاتف = معطل ؛
ComPeriod = int (1100 ، 2000) ؛ // 11:00 ص حتى 8:00 م
str MessageFreq (MessageFrequency = "very_low") ؛
MessageConLevel = منطقي (SFW) ،
}
""

الرسائل بهذا التنسيق مؤتمتة وتتم معالجتها من خلال خادم عندما تبدأ بـ ؛ \\ //:

الأوامر:

<! - (ملاحظة من الخامس من أيار (مايو) 2021 ، بيانات الأمر هذه سيئة حقًا ، وستتم إعادة كتابتها بالكامل)! -> <! - محض حماقة! ->

"" الثعبان
timeRule sleep = 2300 # يضبط وقت السكون على 11:00 مساءً بتوقيت المحيط الهادي
طباعة "hello world" # كل شيء بعد معاملة # على أنه تعليق وتجاهل
stop.log # يوقف مجموعة أرشيف الرسائل
start.log # استئناف مجموعة أرشيف الرسائل (الأمر غير متوفر حاليًا)
""

`` ماين كرافت

a - رسائل للجميع

e - أيضًا رسائل للجميع

pst - يعرض توقيت المحيط الهادئ القياسي الحالي
""

سيمنع هذا الرمز الصغير إرسال رسالتك التالية وسيدخلها فقط كأمر. لن يتم إرسال الرمز الثانوي نفسه كرسالة /

"" رمز بايت
٪٪ خصم $
""

رمز بايت 6 char المركب هو بحيث لا تؤدي أي محادثة إلى استخدامه.

ستأتي هذه الأوامر قريبًا

محطة الرسائل القصيرة

""
schoolday = صحيح
""

عندما تحدد أنك تذهب إلى المدرسة:

نص
تم تعطيل المكالمات الهاتفية

فترة التواصل: اسأل قبل وبعد كل يوم ، مرة في الأسبوع ، أو مرة في الشهر

نوع المحتوى = SFW
""

### مرات النص

الأوقات التي لا أجيب فيها تلقائيًا: عشوائي ، أرد عندما أكون متاحًا بين الساعة 8:00 صباحًا و 11:00 مساءً.

الأوقات التي لا يمكنك فيها إرسال رسائل نصية: لا شيء (أرسل لي رسالة نصية في أي وقت من النهار أو الليل. فقط لاحظ أنني قد لا أصل إليك. أحاول الرد ، لكنني لن أتمكن من الرد إذا كنت نائمًا أو أعمل )

الأوقات التي لا يمكنك فيها إرسال رسائل نصية دون عقاب: أثناء محاضرة في المدرسة ، أثناء اجتماع عمل ، وما إلى ذلك بشكل عام ، فقط تجنب ذلك. بقدر ما تبدو المدرسة سيئة ، إلا أنها لا تزال مفيدة ، ولن يكون من المجدي أن تفقد هاتفك ، مما يجعل مهمة المعلمين أكثر صعوبة (لا يحظى المعلمون بالتقدير حقًا) وتعطيل صفك بسبب هذا. انتظر حتى بعد المدرسة ، أو عندما تمنحك مدرستك الوقت لتكون على هاتفك (مثل أثناء استراحة الغداء ، في الحافلة ، قبل أو بعد المدرسة ، وما إلى ذلك)

### معدل الاستجابة

معدل الاستجابة: لا أستجيب حاليًا بشكل متكرر في أوقات معينة من اليوم. قد يبدو أحيانًا أنني قد تركت المحادثة ، لكن في الواقع قد لا أعرف كيف أرد

### الترجمات

لغتي المفضلة هي الإنجليزية (سأترجم الرسائل بلغات أخرى ، على الرغم من أنني قد لا أفهمها ، بسبب معدل الأخطاء في الترجمة الآلية)

### المعلومات الحساسة

لا ** مطلقًا ** تشارك رقم هاتفي عبر الإنترنت (أو مع آخرين) يحتاج رقم هاتفي حاليًا إلى أن يظل شبه خاص.

تتضمن المعلومات الحساسة الأخرى التي يجب عدم إرسال رسائل بها إليّ:

* كلمات المرور

* عناوين البريد الإلكتروني الحساسة

* رقم الحماية الاجتماعية

* رقمك السري

* أرقام بطاقات الائتمان / الخصم

* معلومات أخرى من هذا النوع

أيضًا ، لا ترسل لي أيًا مما يلي:

* صور الأعضاء التناسلية

* صور جنسية أخرى (الصور يمكن أن تحتوي على فكاهة جنسية ، فقط لا ترسل لي هذا كثيرًا)

* المواد الإباحية / الشبقية

* مقاطع فيديو وصور جور

سأحظرك على الفور إذا أرسلت أيًا من هذه الـ 4.

يمكنك أن ترسل لي أي شيء آخر تقريبًا ، مثل:

* Memes (في أي وقت تريده ، أي نظام أساسي تختاره. ملاحظة: ليس لدي أي تحيز لميمات Reddit أو Instagram أو Facebook أو TikTok أو iFunny أو 9Gag أو Me.me أو memecenter أو مواقع meme الأخرى ، ما لم يكن الموقع عبارة عن موقع دعم معاد للسامية)

لسوء الحظ ، يجب أن أقصر على 256 memes في اليوم. لا بد لي من وضع بعض الحدود. من المحتمل أنك لن تحتاج أبدًا إلى إرسال الكثير خلال 24 ساعة على أي حال.

* صور الطبيعة

* أسئلة (دعم فني ، فني ، رأي ، أخرى)

* صور الحيوانات الأليفة

* آخر

### الرموز التعبيرية

يدعم جهازي حاليًا Emojis من Emoji 1.0 إلى Emoji 12.0 (اعتبارًا من 10 مارس 2021) أنا بخير مع استخدام Emoji ، فقط احتفظ به باعتدال. ما لم تكن ترسل لي نسخة طبق الأصل ، لا ينبغي أن تحتوي الرسائل التي تحتوي على نص على كمية زائدة من الرموز التعبيرية (مثل 1 لكل كلمة) التي تستجيب بعدد قليل من الرموز التعبيرية ، وتذكر مرة أخرى أن تبقيها معتدلة.

### مؤثرات خاصة

جهازي لا يدعم المؤثرات الخاصة (مثل قصاصات الورق) ، وسوف يرسلها كرسالة معطلة ، لكنني سأستمر في تلقيها ، ولن أرى الرسوم المتحركة.

### اتصالات هاتفية

لا أقبل المكالمات الهاتفية من أي شخص إلا إذا كان أحد أفراد الأسرة المقربين أو مجموعة دعم

### الاتصال بالطوارىء

يمكنك إضافتي كجهة اتصال للطوارئ ، لكن لا يمكنني السفر لمساعدتك في الوقت الحالي. يمكنني المساعدة في المشاكل العاطفية أو العقلية. سأكون أحد مواردك لهذا.

### كيف تضيفني إلى جهات الاتصال الخاصة بك

[دليل Android] (https://support.google.com/contacts/answer/1069522؟co=GENIE.Platform٪3DAndroid&hl=ar) - تحذير: رابط support.google.com

[دليل iOS] (https://support.apple.com/en-us/HT207207) تحذير أقل: رابط support.apple.com

[نظام تشغيل آخر: غير متوفر في الوقت الحالي] (https://www.example.com)

### عينة من الصور

هل تريد إضافة صورة مخصصة لي ولكن لا تريد أن تسأل؟ إليك مجموعة من 20 صورة نموذجية يمكنك استخدامها كجهة اتصال إذا لم تتمكن من العثور على أي شيء آخر:

<! -
عينة من الصور يمكنك استخدامها إذا كنت تريد (يجب تضمين 20 صورة على الأقل ، موجودة في / profilePic / Sample /)
! ->

[عرض جميع الصور النموذجية هنا] (/ ProfilePic / Samples /)

### محادثات جماعية

الرجاء سؤالي قبل إضافتي إلى محادثة جماعية ، وإلا فقد أضطر إلى حظر رقمك لمنع تسريب رقم هاتفي

### دعاية

يمكنك أن ترسل لي إعلانات جيدة أو سيئة وأن تعطي أفكارك عنها / تسألني عن أفكاري بشأنها. فقط لا ترسل لي رابط إعلان

أيضًا ، لا أستخدم بيانات الرسائل النصية الخاصة بك للإعلانات على الإطلاق. ليس لدي أي فائدة لهم في عملية إنتاج الإعلان

### تضخيم الروابط الخاصة بك

إذا كنت تستخدم بحث Google أو Google Chrome أو خليطًا من الاثنين ، فالرجاء عدم إرسال روابط Google AMP إلي. لن أرد عليهم.
أنشأت Google خدمة تسمى AMP تهدد الإنترنت المفتوح وتمنح Google التحكم في كيفية عمل موقع الويب. منذ Google Chrome 69 ، تم إخفاء عنوان URL الكامل في شريط العناوين. عند إرسال رابط إلي ، ابحث عما يلي:

رابط
.amp.google
""

وأخرجها.

لاحظ أيضًا أنني لا أقبل الروابط إلى المواقع المملوكة لشركة Google (بما في ذلك YouTube) ، أرسل لي رابط YouTube عندما لا يمكنك العثور عليه في أي مكان آخر (Vimeo ، و DailyMotion ، و BitTube ، و Reddit ، و Twitter ، وما إلى ذلك)

تحقق أيضًا من [Google AMP anti-] (https://github.com/seanpm2001/Why-you-should-avoid-Google-AMP) و [Degoogle Campaign] (https://github.com/Degoogle-your -الحياة).

### Facebook و Instagram

ليس لدي حساب على FB (FaceBook) أو حساب IG (Instagram) يمكن الوصول إليه ، لذلك لا يمكنني عرض ما ترسله إلي من هنا.

### ملصقات

يمكنك أن ترسل لي ملصقات ، لكن استخدمها باعتدال. حاول أيضًا استخدامها بطريقة إبداعية ، وسيتم إرسال مكافأة في طريقك.

***

## حول README

نوع الملف: `` Markdown (* .md) ''

إصدار الملف: `` 2 (الأربعاء 5 مايو 2021 الساعة 8:20 مساءً) '

عدد الأسطر: "0.523"

***

## سجل نسخة README

<التفاصيل>
<summary> <H4> عرض الإصدارات القديمة من هذه المقالة (انقر / اضغط هنا للتوسيع / ​​التصغير) </ H4> </summary>

النسخة الأولى (الأربعاء 10 مارس 2021 الساعة 2:15 مساءً)

> التغييرات:

> * بدأ الملف

> * تمت إضافة قسم العنوان

> * أضيف الفهرس

> * تمت إضافة قسم حول

> * تمت إضافة قسم Wiki

> * تمت إضافة قسم محفوظات الإصدار

> * تمت إضافة قسم القضايا.

> * تمت إضافة قسم الإصدارات السابقة

> * تمت إضافة قسم طلبات السحب السابقة

> * تمت إضافة قسم طلبات السحب النشط

> * تمت إضافة قسم المساهمين

> * تمت إضافة قسم المساهمة

> * تمت إضافة قسم حول README

> * تمت إضافة قسم حالة البرنامج ، مع ملصق ورسالة مجانية DRM

> * تمت إضافة قسم الموارد

> * تمت إضافة قسم الدليل

>> * تمت إضافة القسم الفرعي الخاص بالمحطة

>> * تمت إضافة القسم الفرعي "أوقات النص"

>> * تمت إضافة القسم الفرعي معدل الاستجابة

>> * تمت إضافة قسم الترجمات الفرعي

>> * تمت إضافة قسم المعلومات الحساسة الفرعي

>> * تمت إضافة القسم الفرعي Emoji

>> * تمت إضافة القسم الفرعي "التأثيرات الخاصة"

>> * تمت إضافة القسم الفرعي للمكالمات الهاتفية

>> * تمت إضافة القسم الفرعي للاتصال في حالات الطوارئ

>> * تمت إضافة كيفية إضافتي إلى قسم جهات الاتصال الفرعي

>> * تمت إضافة القسم الفرعي "عينة من الصور"

>> * تمت إضافة القسم الفرعي لمحادثات المجموعة

>> * تمت إضافة قسم الإعلانات الفرعي

>> * تمت إضافة القسم الفرعي AMPutate الخاص بالروابط
 
>> * تمت إضافة القسم الفرعي Facebook و Instagram

>> * تمت إضافة قسم الملصقات الفرعي

> * تمت إضافة قسم محفوظات الإصدار README

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 1

النسخة الثانية (الأربعاء 5 مايو 2021 الساعة 8:17 مساءً)

> التغييرات:

> * روابط الترجمة الثابتة

> * تنظيف شامل وإصلاحات للمادة ، وإخراج وإضافة العديد من الأقسام

> * تحديث قسم حول

> * تحديث قسم معلومات الملف

> * تم تحديث قسم محفوظات الملفات (تم تحويله إلى قائمة منسدلة ، وهو شيء جديد بدأت به مع Markdown اليوم)

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 2

الإصدار 3 (قريبًا)

> التغييرات:

> * قريبا

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 3

الإصدار 4 (قريبًا)

> التغييرات:

> * قريبا

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 4

</details>

***

### لقد وصلت إلى نهاية ملف README

[الرجوع إلى الأعلى] (# أعلى) [خروج] (https://github.com)

***

